ỦY
 BAN NHÂN DÂN

THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc 

 ---------------

Số:
 135/KH-UBND

Đà
 Nẵng, ngày 19 tháng 7 năm 2021

 

KẾ HOẠCH

TRIỂN KHAI THỰC HIỆN HỖ TRỢ NGƯỜI DÂN, NGƯỜI LAO ĐỘNG VÀ NGƯỜI SỬ DỤNG
LAO ĐỘNG GẶP KHÓ KHĂN DO ĐẠI DỊCH COVID-19 NĂM 2021

Thực hiện Nghị quyết số 68/NQ-CP ngày
01/7/2021 của Chính phủ về một số chính sách hỗ trợ người lao động và người sử
dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 (Nghị quyết số 68/NQ-CP) và Quyết
định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07/7/2021 của Thủ tướng Chính phủ Quy định về thực
hiện một số chính sách hỗ trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó
khăn do đại dịch COVID-19 (Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg), Công văn số
11/HĐND-VHXH ngày 13/7/2021 của Thường trực Hội đồng nhân dân thành phố về việc
thông báo ý kiến của Thường trực Hội đồng nhân dân thành phố, Chủ tịch UBND
thành phố Đà Nẵng ban hành Kế hoạch với các nội dung sau:

I. MỤC ĐÍCH, YÊU CẦU

1. Mục đích

a) Tổ chức thực hiện các chính sách hỗ
trợ người dân, người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch
COVID-19 trên địa bàn thành phố Đà Nẵng;

b) Phân công trách nhiệm cho các cơ
quan, đơn vị tổ chức thực hiện đầy đủ, rõ ràng, tạo điều kiện cho việc hỗ trợ
được đến người dân, người lao động và người sử dụng lao động nhanh nhất và đảm
bảo đúng quy định của pháp luật.

2. Yêu cầu

a) Bám sát nội dung quy định của Nghị
quyết số 68/NQ-CP , Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg và Kế hoạch này, các cơ quan,
đơn vị, địa phương phải phối hợp chặt chẽ theo trình tự, quy định; không để chồng
chéo, chậm tiến độ.

b) Xác định rõ trách nhiệm của đơn vị
chủ trì, đơn vị phối hợp và sự tham gia, giám sát chặt chẽ của Mặt trận Tổ quốc
Việt Nam các cấp để triển khai kịp thời, đúng đối tượng, đúng mức hỗ trợ, đảm bảo
công khai, minh bạch, không để lợi dụng, trục lợi chính sách.

II. ĐỐI TƯỢNG VÀ
PHẠM VI ÁP DỤNG

1. Đối tượng áp dụng và mức hỗ trợ

a) Theo quy định tại Nghị quyết số
68/NQ-CP , Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Đối tượng khác ngoài quy định của Trung
ương

- Một số nhóm người có công, bảo trợ
xã hội đặc thù của thành phố

+ Người có công cách mạng bị bệnh hiểm
nghèo, ốm đau thường xuyên (hưởng trợ cấp hàng tháng theo Quyết định số
40/2016/QĐ-UBND ngày 22/11/2016 của UBND thành phố sửa đổi, bổ sung một số điều
của Quy định về trợ cấp thường xuyên, đột xuất đối với người có công cách mạng
mắc bệnh hiểm nghèo có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn thành phố Đà Nẵng ban
hành kèm theo Quyết định số 14/2009/QĐ-UBND ngày 30/5/2009 của UBND thành phố
Đà Nẵng); mức hỗ trợ là: 1.000.000 đồng/người/lần;

+ Đối tượng bảo trợ xã hội đang hưởng
trợ cấp xã hội hàng tháng ở cộng đồng theo quy định tại Nghị quyết số
134/2017/NQ-HĐND ngày 07/12/2017 của Hội đồng nhân dân thành phố Đà Nẵng về
thông qua mức chuẩn trợ cấp, trợ giúp xã hội và mở rộng đối tượng, hệ số hưởng
bảo trợ xã hội ngoài quy định tại Nghị định số 136/2013/NĐ-CP ngày 21/10/2013 của
Chính phủ (bao gồm người cao tuổi cô đơn, người khuyết tật đặc biệt nặng, trẻ
em mồ côi); mức hỗ trợ là: 1.000.000 đồng/người/lần;

+ Người thuộc diện hộ nghèo, hộ cận
nghèo theo chuẩn thành phố (kể cả còn sức lao động và không còn sức lao động)
có tên trong danh sách được UBND thành phố phê duyệt; mức hỗ trợ là: 500.000 đồng/người/lần.

- Người lao động không có giao kết hợp
đồng lao động (lao động tự do) theo khoản 12 Mục II Nghị quyết số 68/NQ-CP , bao
gồm: Giáo viên, nhân viên trường mầm non tư thục, nhân viên, bảo mẫu nhóm trẻ;
thuyền viên phục vụ tàu du lịch, lái xe, phụ xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá của
thành phố, lái xe, phụ xe các tuyến cố định, xe taxi, xe hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi
hoạt động trên địa bàn thành phố; làm việc ở đơn vị lữ hành, lái xe, phục vụ vận
chuyển du lịch, làm việc ở các khu điểm du lịch, các cơ sở lưu trú, các điểm
kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm; làm công việc cắt tóc, dọn vệ sinh, giúp việc
gia đình và bán vé số; mức hỗ trợ là: 1.500.000 đồng/người/lần.

2. Phạm vi áp dụng: Trên địa bàn thành phố Đà Nẵng.

3. Nguyên tắc hỗ trợ

a) Mỗi hộ kinh doanh, người lao động,
mỗi đối tượng chỉ được nhận một suất hỗ trợ cao nhất.

b) Đối với đối tượng đang hưởng trợ cấp
bảo trợ xã hội tại cộng đồng, nếu một người mà nhận nhiều suất hỗ trợ thì chỉ
được nhận một suất hỗ trợ cao nhất.

III. NỘI DUNG VÀ
CÁC BƯỚC THỰC HIỆN

1. Đối với các
chính sách theo quy định tại Nghị quyết số 68/NQ-CP , Quyết định số
23/2021/QĐ-TTg

1.1. Chính sách giảm mức đóng bảo
hiểm tai nạn lao động (TNLĐ), bệnh nghề nghiệp (BNN)

a) Đối tượng hỗ trợ

- Người sử dụng lao động (NSDLĐ) được
giảm, mức đóng vào Quỹ bảo hiểm TNLĐ, BNN khi thuộc đối tượng được quy định tại
Điều 1 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ;

- NSDLĐ hỗ trợ toàn bộ số tiền có được
từ việc giảm đóng vào Quỹ bảo hiểm TNLĐ, BNN cho người lao động (NLĐ) phòng, chống
COVID-19.

b) Mức đóng và thời gian áp dụng mức
đóng vào Quỹ bảo hiểm TNLĐ, BNN

- Mức đóng: Bằng 0% quỹ tiền lương
làm căn cứ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH).

- Thời gian áp dụng: 12 tháng, từ
ngày 01/7/2021 đến hết ngày 30/6/2022.

c) Cách thức thực hiện

NSDLĐ thuộc đối tượng hỗ trợ quy định
tại Điều 1 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg , phối hợp với cơ quan bảo hiểm xã hội
(BHXH) nơi đang tham gia BHXH để thực hiện giảm mức đóng vào Quỹ bảo hiểm TNLĐ,
BNN.

d) Đăng ký tham gia, lựa chọn phương
thức đóng, sử dụng và quản lý Quỹ bảo hiểm TNLĐ, BNN

- Việc đăng ký tham gia, lựa chọn phương
thức đóng, sử dụng và quản lý Quỹ bảo hiểm TNLĐ, BNN thực hiện theo quy định của
pháp luật về BHXH và pháp luật về an toàn, vệ sinh lao động.

- Thời gian giảm đóng bảo hiểm TNLĐ,
BNN theo quy định tại Điều 2 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg được tính hưởng chế độ
bảo hiểm TNLĐ, BNN.

1.2. Hỗ trợ NLĐ và NSDLĐ tạm dừng
đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất

a) Đối tượng, điều kiện hỗ trợ

NLĐ, NSDLĐ được hỗ trợ khi thuộc đối
tượng và điều kiện hỗ trợ quy định tại Điều 4, 5 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Thời gian tạm dừng đóng vào quỹ
hưu trí và tử tuất

- NLĐ, NSDLĐ đủ điều kiện hỗ trợ theo
quy định tại Điều 5 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg được tạm dừng đóng vào quỹ hưu
trí và tử tuất 6 tháng tính từ tháng NSDLĐ nộp hồ sơ đề nghị;

- Đối với trường hợp đã được giải quyết
tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất theo Nghị quyết số 42/NQ-CP ngày 09
tháng 4 năm 2020 và Nghị quyết số 154/NQ-CP ngày 19 tháng 10 năm 2020 của Chính
phủ, nếu đủ điều kiện và được giải quyết tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất
theo quy định tại Quyết định này thì tổng thời gian tạm dừng đóng vào quỹ hưu
trí và tử tuất do bị ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19 không quá 12 tháng.

c) Trình tự thủ tục, thực hiện

- Trong thời gian từ ngày 07/7/2021 đến
hết ngày 30/6/2022, NSDLĐ lập văn bản đề nghị tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và
tử tuất (theo Mẫu số 01 tại phụ lục kèm theo Kế hoạch này) và nộp cho cơ quan
BHXH nơi đang tham gia BHXH, đồng thời gửi 01 bản cho Sở Lao động - Thương binh
và Xã hội để theo dõi, giám sát;

- Cơ quan BHXH có trách nhiệm xem
xét, giải quyết tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất (trong 05 ngày làm việc,
kể từ ngày nhận được hồ sơ đề nghị của NSDLĐ); trường hợp không giải quyết thì
trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do;

- Các trường hợp đề nghị tạm dừng
đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất theo quy định tại Điều 16 Nghị định số
115/2015/NĐ-CP ngày 11/11/2015 của Chính phủ quy định chi tiết một số điều của
Luật BHXH về BHXH bắt buộc thì trình tự, thủ tục thực hiện theo quy định tại
Thông tư số 59/2015/TT-BLĐTBXH ngày 29/12/2015 của Bộ Lao động - Thương binh và
Xã hội quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật BHXH về
BHXH bắt buộc.

d) Đóng bù vào quỹ hưu trí và tử tuất

- Hết thời gian tạm dừng đóng quy định
tại Điều 6 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg , NLĐ và NSDLĐ tiếp tục đóng vào quỹ hưu
trí và tử tuất và đóng bù cho thời gian tạm dừng đóng (đối với cả NLĐ ngừng việc
hưởng tiền lương theo Điều 99 Bộ luật Lao động), số tiền đóng bù không phải
tính lãi chậm đóng theo quy định tại khoản 3 Điều 122 Luật BHXH;

- Kể từ thời điểm kết thúc thời gian
được tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất, nếu NSDLĐ không thực hiện việc
đóng bù cho thời gian tạm dừng đóng thì thực hiện theo quy định tại khoản 3 Điều
122 Luật BHXH;

- Trong thời gian tạm dừng đóng vào
quỹ hưu trí và tử tuất, NLĐ đủ điều kiện hưởng chế độ hưu trí, chế độ tử tuất
hoặc chấm dứt hợp đồng lao động (HĐLĐ) thì NSDLĐ và NLĐ thực hiện đóng bù cho
thời gian tạm dừng đóng để giải quyết chế độ cho NLĐ.

1.3. Hỗ trợ NSDLĐ đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho NLĐ

a) Đối tượng, điều kiện hỗ trợ

NSDLĐ được hỗ trợ khi thuộc đối tượng
và đủ các điều kiện quy định tại Điều 9 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Mức thời gian hỗ trợ và phương thức
chi trả

- Mức hỗ trợ kinh phí đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề: Tối đa 1.500.000 đồng/người lao động/tháng. Mức
hỗ trợ cụ thể được tính theo thời gian học thực tế của từng nghề hoặc từng khóa
học. Trường hợp khóa đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề có những
ngày lẻ không đủ tháng thì được tính theo nguyên tắc: Dưới 15 ngày tính là 1/2
tháng, từ đủ 15 ngày trở lên tính là 01 tháng để xác định mức hỗ trợ.

Đối với khóa đào tạo, bồi dưỡng, nâng
cao trình độ kỹ năng nghề có mức chi phí cao hơn mức hỗ trợ theo quy định thì
phần vượt quá mức hỗ trợ do NSDLĐ tự chi trả.

- Thời gian hỗ trợ: Tối đa 06 tháng.

- Phương thức chi trả: Chi trả trực
tiếp cho NSDLĐ theo phương án hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ
năng nghề được phê duyệt.

c) Trình tự, thủ tục thực hiện

- Bước 1: NSDLĐ có nhu cầu hỗ trợ đào
tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho NLĐ đề
nghị cơ quan BHXH nơi đang tham gia BHXH xác nhận về việc đóng đủ bảo hiểm thất
nghiệp (BHTN) theo quy định tại khoản 4 Điều 11 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg

Cơ quan BHXH xác nhận trong 02 ngày
làm việc kể từ ngày nhận được đề nghị của NSDLĐ.

- Bước 2: NSDLĐ lập hồ sơ và nộp cho
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội nơi NSDLĐ đặt trụ sở chính. Hồ sơ bao gồm:

+ Văn bản đề nghị hỗ trợ kinh phí đào
tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho NLĐ và
kê khai về doanh thu của quý liền kề trước thời điểm đề nghị hỗ trợ giảm từ 10%
trở lên so với cùng kỳ năm 2019 hoặc năm 2020 (theo Mẫu số 03 tại Phụ lục ban
hành kèm theo Kế hoạch này);

+ Văn bản của NSDLĐ về việc thay đổi
cơ cấu, công nghệ;

+ Phương án đào tạo, bồi dưỡng, nâng
cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm (theo Mẫu số 02 tại Phụ lục ban
hành kèm theo Kế hoạch này);

+ Xác nhận của cơ quan bảo hiểm xã hội
về việc NSDLĐ đóng đủ BHTN cho NLĐ thuộc đối tượng tham gia BHTN từ đủ 12 tháng
trở lên tính đến thời điểm đề nghị hỗ trợ và đóng đủ BHTN đối với NLĐ tham gia
đào tạo.

- Bước 3: Sở Lao động - Thương binh
và Xã hội xem xét, quyết định việc hỗ trợ (theo Mẫu số 04a tại Phụ lục ban hành
kèm theo Kế hoạch này) trong 07 ngày làm việc, kể từ ngày nhận đủ hồ sơ của
NSDLĐ theo quy định. Trường hợp không hỗ trợ thì Sở Lao động - Thương binh và
Xã hội trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do.

- Bước 4: BHXH thành phố chuyển một lần
toàn bộ kinh phí hỗ trợ cho NSDLĐ (trong 03 ngày làm việc, kể từ ngày nhận được
quyết định hỗ trợ của Giám đốc Sở Lao động - Thương binh và Xã hội).

- Bước 5: NSDLĐ thực hiện việc chuyển
kinh phí cho cơ sở thực hiện việc đào tạo theo phương án đã được phê duyệt
(trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày nhận được kinh phí hỗ trợ).

- Bước 6: Thanh quyết toán kinh phí
và báo cáo kết quả sau khi kết thúc việc đào tạo

NSDLĐ phải hoàn thành việc thanh quyết
toán kinh phí với cơ sở thực hiện việc đào tạo theo thực tế và báo cáo kết quả
thực hiện về Sở Lao động - Thương binh và Xã hội (trong 45 ngày kể từ ngày kết
thúc việc đào tạo).

Trong 05 ngày làm việc kể từ ngày nhận
được báo cáo kết quả thực hiện của NSDLĐ, Sở Lao động - Thương binh và Xã hội
ban hành quyết định thu hồi kinh phí đào tạo còn dư (nếu có) (theo Mẫu số 04b tại
Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này) gửi BHXH thành phố và NSDLĐ để thực hiện
hoàn trả kinh phí về Quỹ BHTN.

1.4. Hỗ trợ NLĐ tạm hoãn thực hiện
HĐLĐ, nghỉ việc không hưởng lương

a) Đối tượng, điều kiện hỗ trợ

NLĐ được hỗ trợ khi thuộc đối tượng
và đủ các điều kiện hỗ trợ quy định tại Điều 13 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ

+ 1.855.000 đồng/người đối với NLĐ tạm
hoãn thực hiện HĐLĐ, nghỉ việc không hưởng lương từ 15 ngày liên tục trở lên đến
dưới 01 tháng (30 ngày).

+ 3.710.000 đồng/người đối với NLĐ tạm
hoãn thực hiện HĐLĐ, nghỉ việc không hưởng lương từ 01 tháng (30 ngày) trở lên.

- NLĐ đang mang thai được hỗ trợ thêm
1.000.000 đồng/người; NLĐ đang nuôi con đẻ hoặc con nuôi hoặc chăm sóc thay thế
trẻ em chưa đủ 06 tuổi thì được hỗ trợ thêm 1.000.000 đồng/trẻ em chưa đủ 06 tuổi
và chỉ hỗ trợ cho 01 người là mẹ hoặc cha hoặc người chăm sóc thay thế trẻ em.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
NLĐ.

c) Trình tự, thủ tục thực hiện

- Bước 1: Doanh nghiệp, hợp tác xã,
đơn vị sự nghiệp công lập tự đảm bảo chi thường xuyên hoặc chi đầu tư và chi
thường xuyên, cơ sở giáo dục dân lập, tư thục ở cấp giáo dục mầm non, mẫu giáo,
tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, giáo dục nghề nghiệp (sau đây gọi
là doanh nghiệp, hợp tác xã, đơn vị sự nghiệp công lập, cơ sở giáo dục) lập
danh sách NLĐ tạm hoãn thực hiện HĐLĐ, nghỉ việc không hưởng lương (theo mẫu số
05 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này), đề nghị cơ quan BHXH xác nhận
NLĐ đang tham gia BHXH.

Cơ quan BHXH xác nhận việc tham gia
BHXH của NLĐ trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày nhận được đề nghị.

- Bước 2: Doanh nghiệp, hợp tác xã,
đơn vị sự nghiệp công lập, cơ sở giáo dục lập hồ sơ đề nghị hỗ trợ và gửi đến
UBND các quận, huyện nơi đặt trụ sở chính. Hồ sơ bao gồm:

+ Bản sao văn bản thỏa thuận tạm hoãn
thực hiện HĐLĐ, nghỉ việc không hưởng lương;

+ Danh sách NLĐ có xác nhận của cơ
quan BHXH (theo Mẫu số 05 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này);

+ Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu một trong các giấy tờ sau: Giấy tờ chứng minh
NLĐ đang mang thai; Giấy khai sinh hoặc Giấy chứng sinh của trẻ em; Giấy chứng
nhận nuôi con nuôi; Quyết định giao, nhận chăm sóc thay thế trẻ em của cơ quan
có thẩm quyền đối với đối tượng là NLĐ đang mang thai, NLĐ đang nuôi con đẻ hoặc
con nuôi hoặc chăm sóc thay thế trẻ em chưa đủ 06 tuổi.

- Bước 3: UBND quận/huyện thẩm định
(trong vòng 02 ngày làm việc, kể từ ngày nhận đủ hồ sơ), trình UBND thành phố
(hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định phê duyệt Danh sách và kinh phí hỗ trợ;

- Bước 4: UBND thành phố (hoặc cơ
quan được ủy quyền) ban hành quyết định phê duyệt Danh sách và kinh phí hỗ trợ
(trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày nhận đủ hồ sơ); đồng thời chỉ đạo thực hiện
chi trả hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

d) Thời gian tiếp nhận hồ sơ

UBND các quận/huyện tiếp nhận hồ sơ
chậm nhất đến hết ngày 31/01/2022.

1.5. Chính sách hỗ trợ người lao động
ngừng việc

a) Đối tượng, điều kiện hỗ trợ

NLĐ được hỗ trợ khi có đủ các điều kiện
quy định tại Điều 17 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 1.000.000 đồng/người.

- NLĐ đang mang thai được hỗ trợ thêm
1.000.000 đồng/người; NLĐ đang nuôi con đẻ hoặc con nuôi hoặc chăm sóc thay thế
trẻ em chưa đủ 06 tuổi được hỗ trợ thêm 1.000.000 đồng/trẻ em chưa đủ 06 tuổi
và chỉ hỗ trợ cho 01 người là mẹ hoặc cha hoặc người chăm sóc thay thế trẻ em.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
NLĐ.

c) Trình tự, thủ tục thực hiện

- Bước 1: NSDLĐ lập danh sách NLĐ ngừng
việc (theo Mẫu số 06 kèm theo Kế hoạch này), đề nghị cơ quan BHXH xác nhận NLĐ
đang tham gia BHXH

Cơ quan BHXH xác nhận việc tham gia
BHXH của NLĐ trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày nhận được đề nghị của NSDLĐ.

- Bước 2: NSDLĐ lập hồ sơ đề nghị hỗ
trợ, gửi đến UBND quận/huyện nơi đặt trụ sở chính. Hồ sơ bao gồm:

+ Bản sao văn bản yêu cầu cách ly của
cơ quan nhà nước có thẩm quyền để phòng, chống dịch COVID-19 trong thời gian từ
ngày 01/5/2021 đến hết ngày 31/12/2021;

+ Danh sách NLĐ ngừng việc (theo Mẫu
số 06 kèm theo Kế hoạch này), đã có xác nhận của cơ quan BHXH;

+ Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu một trong các giấy tờ sau: Giấy tờ chứng minh
NLĐ đang mang thai; Giấy khai sinh hoặc Giấy chứng sinh của trẻ em; Giấy chứng
nhận nuôi con nuôi; Quyết định giao, nhận chăm sóc thay thế trẻ em của cơ quan
có thẩm quyền đối với đối tượng là NLĐ đang mang thai, NLĐ đang nuôi con đẻ hoặc
con nuôi hoặc chăm sóc thay thế trẻ em chưa đủ 06 tuổi.

- Bước 3: Trong 02 ngày làm việc, kể
từ ngày nhận được đầy đủ hồ sơ, UBND quận/huyện thẩm định hồ sơ đề nghị hỗ trợ
của NSDLĐ, trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền).

- Bước 4: UBND thành phố (hoặc cơ
quan được ủy quyền) ban hành quyết định phê duyệt Danh sách và kinh phí hỗ trợ
(trong 02 ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ); đồng thời chỉ đạo thực hiện
chi trả hỗ trợ.

Trường hợp không phê duyệt, UBND
thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

- Bước 5: Trong 02 ngày làm việc kể từ
ngày nhận được kinh phí hỗ trợ của UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền),
NSDLĐ thực hiện chi trả cho NLĐ.

d) Thời gian tiếp nhận hồ sơ

UBND quận/huyện tiếp nhận hồ sơ chậm
nhất đến hết ngày 31/01/2022.

1.6. Hỗ trợ người lao động chấm dứt
hợp đồng lao động nhưng không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thất nghiệp

a) Người lao động làm việc tại doanh
nghiệp, hợp tác xã, đơn vị sự nghiệp công lập tự đảm bảo chi thường xuyên hoặc
chi đầu tư và chi thường xuyên, cơ sở giáo dục dân lập, tư thục ở cấp giáo dục
mầm non, mẫu giáo, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, giáo dục nghề
nghiệp phải dừng hoạt động theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền để
phòng, chống dịch COVID-19 trong thời gian từ ngày 01/5/2021 đến hết ngày
31/12/2021 được hỗ trợ khi có đủ các điều kiện sau:

- Đang tham gia bảo hiểm xã hội bắt
buộc tại tháng liền kề trước thời điểm người lao động chấm dứt hợp đồng lao động;

- Chấm dứt hợp đồng lao động trong thời
gian từ ngày 01/5/2021 đến hết ngày 31/12/2021 nhưng không đủ điều kiện hưởng
trợ cấp thất nghiệp, trừ các trường hợp sau đây:

+ Người lao động đơn phương chấm dứt
hợp đồng lao động trái pháp luật.

+ Hưởng lương hưu, trợ cấp mất sức
lao động hằng tháng.

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 3.710.000 đồng/người.

- Người lao động đang mang thai được
hỗ trợ thêm 1.000.000 đồng/người; người lao động đang nuôi con đẻ hoặc con nuôi
hoặc chăm sóc thay thế trẻ em chưa đủ 06 tuổi được hỗ trợ thêm 1.000.000 đồng/trẻ
em chưa đủ 06 tuổi và chỉ hỗ trợ cho 01 người là mẹ hoặc cha hoặc người chăm
sóc thay thế trẻ em.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
người lao động.

c) Trình tự và thủ tục thực hiện

Người lao động có đủ điều kiện theo
quy định tại tiết a điểm 1.6 khoản 1 Mục III Kế hoạch này có nhu cầu hỗ trợ gửi
hồ sơ đến Trung tâm Dịch vụ việc làm thuộc Sở Lao động - Thương binh và Xã hội
nơi người lao động chấm dứt hợp đồng lao động. Hồ sơ bao gồm:

- Đề nghị hỗ trợ theo Mẫu số 07 tại
Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này;

- Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu của một trong các giấy tờ sau:

+ Hợp đồng lao động đã hết hạn hoặc
đã hoàn thành công việc theo hợp đồng lao động;

+ Quyết định thôi việc;

+ Thông báo hoặc thỏa thuận chấm dứt
hợp đồng lao động.

- Bản sao Sổ bảo hiểm xã hội hoặc xác
nhận của cơ quan bảo hiểm xã hội về việc tham gia bảo hiểm xã hội bắt buộc và bảo
hiểm thất nghiệp;

- Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu một trong các giấy tờ sau: Giấy tờ chứng minh
người lao động đang mang thai; Giấy khai sinh hoặc Giấy chứng sinh của trẻ em;
Giấy chứng nhận nuôi con nuôi; Quyết định giao, nhận chăm sóc thay thế trẻ em của
cơ quan có thẩm quyền đối với đối tượng được quy định tại tiểu tiết 2 tiết b điểm
1.6 khoản 1 Mục III Kế hoạch này.

d) Thời hạn và thời gian giải quyết

- Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31/01/2022.

- Trước ngày 05 và ngày 20 hằng
tháng, Trung tâm Dịch vụ việc làm rà soát, tổng hợp danh sách người lao động đủ
điều kiện hỗ trợ trình Sở Lao động - Thương binh và Xã hội. Trong 02 ngày làm
việc kể từ ngày nhận danh sách, Sở Lao động - Thương binh và Xã hội thẩm định
trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền).

- UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) phê duyệt danh sách hỗ trợ; đồng thời chỉ đạo thực hiện chi trả hỗ trợ
trong 03 ngày làm việc. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ
quan được ủy quyền) trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do.

1.7. Hỗ trợ đối với trẻ em và người
đang điều trị COVID-19, cách ly y tế

a) Đối tượng hỗ trợ là trẻ em (người
dưới 16 tuổi theo quy định của Luật Trẻ em) và người điều trị do nhiễm COVID-19
(F0) hoặc cách ly y tế để phòng, chống COVID-19 (F1) theo quyết định của cơ
quan có thẩm quyền.

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Hỗ trợ tiền ăn mức 80.000 đồng/người/ngày
đối với các trường hợp người điều trị nhiễm COVID-19 (F0), từ ngày 27/4/2021 đến
ngày 31/12/2021, thời gian hỗ trợ theo thời gian điều trị thực tế nhưng tối đa
45 ngày.

- Hỗ trợ tiền ăn mức 80.000 đồng/người/ngày
đối với các trường hợp người thực hiện cách ly y tế (F1) theo quyết định của cơ
quan có thẩm quyền, từ ngày 27/4/2021 đến ngày 31/12/2021, thời gian hỗ trợ tối
đa 21 ngày.

- Đối với trẻ em trong thời gian điều
trị do nhiễm COVID-19 hoặc cách ly y tế:

+ Được hỗ trợ thêm một lần mức
1.000.000 đồng/trẻ em.

+ Ngân sách Thành phố đảm bảo chi phí
đối với các chi phí ngoài phạm vi chi trả của bảo hiểm y tế và chi phí khám, chữa
bệnh đối với trẻ em không có thẻ bảo hiểm y tế.

c) Hồ sơ, trình tự và thủ tục thực hiện

- Hồ sơ đề nghị hỗ trợ đối với các
trường hợp F0 đang điều trị tại cơ sở y tế gồm:

+ Danh sách F0 đủ điều kiện hưởng
chính sách theo Mẫu số 8a tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này;

+ Giấy ra viện điều trị do nhiễm
COVID-19 của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh theo quy định của pháp luật;

+ Bản sao một trong các giấy tờ sau:
Giấy chứng sinh, giấy khai sinh, hộ chiếu, chứng minh nhân dân, thẻ căn cước
công dân, thẻ bảo hiểm y tế.

- Hồ sơ đề nghị hỗ trợ đối với các
trường hợp F1 đang thực hiện cách ly y tế tại cơ sở cách ly gồm:

+ Danh sách F1 đủ điều kiện hưởng
chính sách theo Mẫu số 8a tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này;

+ Quyết định của cơ quan có thẩm quyền
về việc cách ly y tế;

+ Bản sao một trong các giấy tờ sau:
Giấy chứng sinh, giấy khai sinh, hộ chiếu, chứng minh nhân dân, thẻ căn cước
công dân, thẻ bảo hiểm y tế.

- Hồ sơ đề nghị hỗ trợ đối với F0 đã
kết thúc điều trị tại cơ sở y tế trước ngày Quyết định này có hiệu lực thi hành
gồm:

+ Giấy ra viện;

+ Biên nhận thu tiền ăn tại cơ sở y tế
đã điều trị;

+ Bản sao một trong các giấy tờ sau:
Giấy chứng sinh, giấy khai sinh, hộ chiếu, chứng minh nhân dân, thẻ căn cước
công dân, thẻ bảo hiểm y tế.

- Hồ sơ đề nghị hỗ trợ đối với F1 đã
kết thúc cách ly tại cơ sở cách ly trước ngày Quyết định này có hiệu lực thi
hành hoặc cách ly tại nhà gồm:

+ Quyết định của cơ quan có thẩm quyền
về cách ly y tế tại cơ sở cách ly hoặc cách ly tại nhà;

+ Giấy hoàn thành việc cách ly;

+ Bản sao một trong các giấy tờ sau:
Giấy chứng sinh, giấy khai sinh, hộ chiếu, chứng minh nhân dân, thẻ căn cước
công dân, thẻ bảo hiểm y tế;

+ Biên nhận thu tiền ăn tại cơ sở
cách ly đối với người đã kết thúc cách ly tại cơ sở cách ly.

- Trình tự, thủ tục:

+ Đối với trường hợp đang điều trị,
cách ly tại cơ sở y tế, cơ sở cách ly: Cơ sở y tế, cơ sở cách ly căn cứ vào hồ
sơ quy định nêu trên để lập danh sách (theo Mẫu số 08a, 8b tại Phụ lục kèm theo
Kế hoạch này) đối với các trường hợp F0, F1 đủ điều kiện hưởng chính sách gửi
UBND thành phố. Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất đến hết ngày 31/3/2022;

+ Đối với trường hợp F0, F1 đã kết
thúc điều trị, hoàn thành cách ly tại cơ sở hoặc cách ly tại nhà: Cha, mẹ hoặc
người giám hộ hợp pháp của trẻ em, các trường hợp F0, F1 lập hồ sơ theo quy định
và gửi đến UBND xã/phường nơi cư trú. Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất đến hết
ngày 31/01/2022.

d) Thời hạn và thời gian giải quyết

- Trước ngày 05 và ngày 20 hằng
tháng, UBND xã/phường tổng hợp, lập danh sách (Mẫu số 8a, 8b tại Phụ lục kèm
theo Kế hoạch này) đối với các trường hợp F0, F1 đủ điều kiện hưởng chính sách,
gửi UBND quận/huyện.

- Trong 02 ngày làm việc, UBND quận/huyện
tổng hợp, trình Chủ tịch UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền).

- Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của cơ sở y tế, cơ sở cách ly hoặc UBND quận/huyện, UBND
thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) phê duyệt danh sách và chỉ đạo thực hiện
chi trả hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) trả lời bằng văn bản và nêu rõ lý do.

- Cơ sở y tế, cơ sở cách ly, UBND
xã/phường có trách nhiệm chi trả đầy đủ các chế độ hỗ trợ đối với F0, F1, trẻ
em đang điều trị, cách ly theo danh sách được UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) phê duyệt (Mẫu 8c tại Phụ lục kèm theo Kế hoạch này).

1.8. Hỗ trợ đối với viên chức hoạt
động nghệ thuật

a) Hỗ trợ cho viên chức hoạt động nghệ
thuật khi có đủ các điều kiện sau:

- Là đạo diễn nghệ thuật, diễn viên,
họa sĩ giữ chức danh nghề nghiệp hạng IV;

- Làm việc trong các đơn vị sự nghiệp
công lập có chức năng biểu diễn nghệ thuật (không bao gồm các đơn vị nghệ thuật
lực lượng vũ trang) phải tạm dừng hoạt động từ 15 ngày trở lên trong thời gian
từ ngày 01 tháng 5 năm 2021 đến hết ngày 31 tháng 12 năm 2021 theo yêu cầu của
cơ quan nhà nước có thẩm quyền để phòng, chống dịch COVID-19.

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 3.710.000 đồng/người.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
người lao động.

c) Trình tự và thủ tục thực hiện

- Đơn vị sự nghiệp công lập có chức
năng biểu diễn nghệ thuật (bao gồm cả đơn vị trực thuộc cơ quan trung ương) lập
danh sách viên chức hoạt động nghệ thuật bảo đảm điều kiện theo quy định tại tiết
a điểm 1.8 khoản 1 Mục III Kế hoạch này (Mẫu số 09 tại Phụ lục ban hành kèm
theo Kế hoạch này) gửi Sở Văn hóa và Thể thao nơi đơn vị đặt trụ sở chính.

d) Thời hạn và thời gian thực hiện

- Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 01 năm 2022.

- Trong 03 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được danh sách theo đề nghị của đơn vị sự nghiệp công lập có chức năng biểu
diễn nghệ thuật, Sở Văn hóa và Thể thao tổng hợp, thẩm định, trình UBND thành
phố (hoặc cơ quan được ủy quyền).

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được danh sách của Sở Văn hóa và Thể thao, UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ; đồng thời
chỉ đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ
quan được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

1.9. Hỗ trợ hướng dẫn viên du lịch

a) Hướng dẫn viên du lịch được hỗ trợ
khi có đủ các điều kiện sau:

- Có thẻ hướng dẫn viên du lịch theo
quy định của Luật Du lịch;

- Có hợp đồng lao động với doanh nghiệp
kinh doanh dịch vụ lữ hành hoặc doanh nghiệp cung cấp dịch vụ hướng dẫn du lịch
hoặc là hội viên của tổ chức xã hội - nghề nghiệp về hướng dẫn du lịch đối với
hướng dẫn viên du lịch quốc tế và hướng dẫn viên du lịch nội địa; có phân công
của tổ chức, cá nhân quản lý khu du lịch, điểm du lịch đối với hướng dẫn viên
du lịch tại điểm.

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 3.710.000 đồng/người.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
người lao động.

c) Trình tự và thủ tục thực hiện

Hướng dẫn viên du lịch đủ các điều kiện
theo quy định tại tiết a điểm 1.9 khoản 1 Mục III Kế hoạch này có nhu cầu hỗ trợ
gửi hồ sơ đề nghị đến Sở Du lịch nơi cấp thẻ cho hướng dẫn viên du lịch; hồ sơ
bao gồm:

- Đề nghị hỗ trợ theo Mẫu số 10 tại
Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này;

- Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu của một trong các giấy tờ sau:

+ Bản sao hợp đồng lao động với doanh
nghiệp kinh doanh dịch vụ lữ hành hoặc doanh nghiệp cung cấp dịch vụ hướng dẫn
du lịch có hiệu lực trong khoảng thời gian từ ngày 01 tháng 01 năm 2020 đến thời
điểm nộp hồ sơ;

+ Thẻ hội viên của tổ chức xã hội -
nghề nghiệp về hướng dẫn du lịch.

d) Thời hạn và thời gian thực hiện

- Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 01 năm 2022.

- Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đủ hồ sơ đề nghị hỗ trợ, Sở Du lịch thành phố thẩm định, lập danh sách đề
nghị hỗ trợ trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của Sở Du lịch, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền)
ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời chỉ đạo
thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

1.10. Hỗ trợ hộ kinh doanh

a) Hộ kinh doanh được hỗ trợ khi có đủ
các điều kiện sau:

- Có đăng ký kinh doanh, đăng ký thuế.

- Phải dừng hoạt động từ 15 ngày liên
tục trở lên trong thời gian từ ngày 01 tháng 5 năm 2021 đến ngày 31 tháng 12
năm 2021 theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền để phòng, chống dịch
COVID-19.

Lưu ý: Riêng đối với hộ kinh doanh
tại các chợ đêm chỉ cần có đăng ký kinh doanh theo quy định tại các địa phương.

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 3.000.000 đồng/hộ kinh
doanh.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
hộ kinh doanh

c) Trình tự, thủ tục và thời gian thực
hiện

- Hộ kinh doanh gửi đề nghị hỗ trợ
theo Mẫu số 11 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến UBND xã/phường
nơi có địa điểm kinh doanh.

- Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31/01/2022.

- Trong 03 ngày làm việc, UBND xã/phường
xác nhận về việc tạm ngừng kinh doanh của hộ kinh doanh; niêm yết công khai; tổng
hợp, báo cáo gửi Chi cục Thuế khu vực/quận.

- Trong 02 ngày làm việc, Chi cục Thuế
khu vực/quận chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan thẩm định, gửi UBND quận/huyện
tổng hợp.

- Trong 02 ngày làm việc, UBND quận/huyện
rà soát, tổng hợp, trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền).

- Trong 02 ngày làm việc, UBND thành
phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và
kinh phí hỗ trợ; đồng thời chỉ đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không hỗ trợ,
UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý
do.

1.11. Hỗ trợ NSDLĐ vay vốn để trả
lương ngừng việc, trả lương phục hồi sản xuất

a) Điều kiện vay vốn

- NSDLĐ được vay vốn trả lương ngừng
việc khi có đủ các điều kiện quy định tại Khoản 1 Điều 38 Quyết định số
23/2021/QĐ-TTg .

- NSDLĐ được vay vốn trả lương cho
NLD khi phục hồi sản xuất, kinh doanh khi có đủ các điều kiện quy định tại Khoản
2 Điều 38 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

b) Mức cho vay, thời hạn cho vay, thời
hạn giải ngân

- Vay vốn trả lương ngừng việc: Mức
cho vay tối đa bằng mức lương tối thiểu vùng đối với số NLĐ theo thời gian trả
lương ngừng việc thực tế tối đa 03 tháng; thời hạn vay vốn dưới 12 tháng.

- Vay vốn trả lương cho NLĐ khi phục
hồi sản xuất: Mức cho vay tối đa bằng mức lương tối thiểu vùng đối với NLĐ đang
làm việc theo HĐLĐ. Thời gian hưởng chính sách hỗ trợ tối đa 03 tháng; thời hạn
vay vốn dưới 12 tháng.

- Việc giải ngân của Ngân hàng Chính
sách xã hội cho NSDLĐ đối với các tháng 5, 6, 7 năm 2021 được thực hiện 01 lần;
thời hạn giải ngân đến hết ngày 05/4/2022 hoặc khi giải ngân hết 7.500 tỷ đồng
được Ngân hàng Nhà nước Việt Nam cho vay tái cấp vốn tùy theo điều kiện nào đến
trước.

c) Hồ sơ, trình tự, thủ tục thực hiện

NSDLĐ tự kê khai, lập danh sách, chịu
trách nhiệm trước pháp luật về tính chính xác, trung thực đối với số lao động
ngừng việc, số lao động làm việc theo hợp đồng đang tham gia BHXH bắt buộc; phục
hồi sản xuất kinh doanh, trả lương cho NLĐ; có trách nhiệm hoàn trả vốn vay đầy
đủ, đúng hạn cho Ngân hàng Chính sách xã hội và đáp ứng điều kiện vay vốn theo
quy định tại Điều 38 Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

Các bước thực hiện cụ thể như sau:

- Bước 1: NSDLĐ lập danh sách NLĐ
đang tham gia BHXH theo mẫu 13a, 13b, 13c tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch
này, đề nghị cơ quan BHXH xác nhận danh sách NLĐ đang tham gia BHXH.

Cơ quan BHXH xác nhận việc tham gia
BHXH của NLĐ (trong 02 ngày làm việc kể từ ngày nhận được danh sách), làm căn cứ
để Ngân hàng Chính sách xã hội cho vay.

- Bước 2: NSDLĐ lập hồ sơ đề nghị vay
vốn và gửi đến Chi nhánh Ngân hàng Chính sách xã hội thành phố nơi có trụ sở hoặc
chi nhánh, văn phòng đại diện, địa điểm kinh doanh hoặc nơi cư trú đối với hộ
kinh doanh, cá nhân. Hồ sơ đề nghị vay vốn gồm:

+ Giấy đề nghị vay vốn (theo Mẫu 12a,
12b, 12c tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này);

+ Danh sách NLĐ đang tham gia BHXH
(theo Mẫu 13a, 13b, 13c tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này), đã có xác
nhận của cơ quan BHXH;

+ Bản sao có chứng thực hoặc bản sao
kèm theo bản chính để đối chiếu một trong các giấy tờ sau: Giấy chứng nhận đăng
ký doanh nghiệp/Giấy chứng nhận đăng ký Hợp tác xã/hộ kinh doanh; Quyết định
thành lập của cơ quan nhà nước có thẩm quyền (nếu có); Giấy phép kinh doanh/Giấy
phép hoạt động/Chứng chỉ hành nghề (đối với ngành nghề kinh doanh có điều kiện
hoặc pháp luật có quy định); Giấy phép đầu tư/Giấy chứng nhận đầu tư (đối với
doanh nghiệp được thành lập bởi nhà đầu tư nước ngoài);

+ Giấy ủy quyền (nếu có);

+ Bản sao văn bản về việc NSDLĐ phải
tạm dừng hoạt động do yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền để phòng, chống
dịch COVID-19 trong thời gian từ ngày 01/5/2021 đến hết ngày 31/3/2022 (đối với
vay vốn trả lương phục hồi sản xuất, kinh doanh);

+ Phương án hoặc kế hoạch phục hồi sản
xuất, kinh doanh đối với đối tượng là NSDLĐ được vay vốn trả lương cho NLĐ khi
phục hồi sản xuất, kinh doanh;

+ Bản sao thông báo quyết toán thuế
thu nhập doanh nghiệp năm 2020 của cơ quan thuế đối với NSDLĐ hoạt động trong
lĩnh vực vận tải, hàng không, du lịch, dịch vụ lưu trú và đưa NLĐ Việt Nam đi
làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng để phục hồi sản xuất, kinh doanh.

- Bước 3: Chi nhánh Ngân hàng Chính
sách xã hội thành phố phê duyệt cho vay (trong 04 ngày làm việc, kể từ ngày nhận
được đầy đủ hồ sơ đề nghị vay vốn của NDLĐ). Trường hợp không cho vay thì thông
báo bằng văn bản nêu rõ lý do đến NSDLĐ.

- Bước 4: Trong 03 ngày làm việc kể từ
ngày nhận tái cấp vốn, Chi nhánh Ngân hàng Chính sách xã hội thực hiện giải
ngân đến NSDLĐ.

d) Thời hạn tiếp nhận hồ sơ đề nghị
vay vốn

Chi nhánh Ngân hàng chính sách xã hội
thành phố tiếp nhận hồ sơ đề nghị vay vốn chậm nhất đến hết ngày 25/3/2022.

đ) Nguồn vốn cho vay, chi phí quản lý

- Nguồn vốn để Ngân hàng Chính sách
xã hội thực hiện cho NSDLĐ vay theo quy định tại Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg 
là nguồn vay tái cấp vốn tối đa 7.500 tỷ đồng, không có tài sản bảo đảm, lãi suất
0%/năm từ Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.

Thời hạn giải ngân tái cấp vốn của
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam đến hết ngày 31/3/2022 hoặc khi giải ngân hết nguồn
tái cấp vốn tùy theo điều kiện nào đến trước.

- Ngân sách nhà nước cấp phí quản lý
từ nguồn chi đầu tư phát triển cho Ngân hàng Chính sách xã hội theo mức 1%/năm
trên số dư nợ giải ngân cho vay thực tế theo quy định tại Quyết định số
23/2021/QĐ-TTg .

e) Chuyển nợ quá hạn và xử lý rủi ro
vốn vay tại Ngân hàng Chính sách xã hội: Thực hiện theo quy định tại Điều 42
Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg .

2. Đối với các
chính sách hỗ trợ riêng của thành phố

2.1. Hỗ trợ người có công cách mạng,
đối tượng bảo trợ xã hội, người thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo

a) Đối tượng người có công cách mạng,
đối tượng bảo trợ xã hội, người thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo bao gồm:

- Người có công cách mạng bị bệnh hiểm
nghèo, ốm đau thường xuyên (hưởng trợ cấp hàng tháng theo Quyết định số
40/2016/QĐ-UBND của UBND thành phố sửa đổi, bổ sung một số điều của Quy định về
trợ cấp thường xuyên, đột xuất đối với người có công cách mạng mắc bệnh hiểm
nghèo có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn thành phố Đà Nẵng ban hành kèm theo
Quyết định số 14/2009/QĐ-UBND ngày 30/5/2009 của UBND thành phố Đà Nẵng);

- Người cao tuổi cô đơn, người khuyết
tật đặc biệt nặng, trẻ em mồ côi đang hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng ở cộng đồng
theo Nghị quyết 134/2017/NQ-HĐND ;

- Người thuộc diện hộ nghèo, hộ cận
nghèo theo chuẩn thành phố (kể cả còn sức lao động và không còn sức lao động)
có tên trong danh sách được UBND thành phố phê duyệt (kể cả hộ nghèo phát sinh
trong năm 2021 được UBND xã/phường công nhận).

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Người có công cách mạng bị bệnh hiểm
nghèo, ốm đau thường xuyên (hưởng trợ cấp hàng tháng theo Quyết định số
40/2016/QĐ-UBND): 1.000.000 đồng/người/lần;

- Người cao tuổi cô đơn, người khuyết
tật đặc biệt nặng, trẻ em mồ côi đang hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng ở cộng đồng
theo Nghị quyết 134/2017/NQ-HĐND: 1.000.000 đồng/người/lần;

- Người thuộc diện hộ nghèo, hộ cận
nghèo theo chuẩn thành phố (kể cả còn sức lao động và không còn sức lao động)
có tên trong danh sách được UBND thành phố phê duyệt: 500.000 đồng/người/lần.

- UBND xã/phường: Căn cứ danh sách đối
tượng bảo trợ xã hội (bao gồm người cao tuổi cô đơn, người khuyết tật đặc biệt
nặng, trẻ em mồ côi đang hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng ở cộng đồng theo Nghị
quyết 134/2017/NQ-HĐND), lập danh sách theo Mẫu số 14-ĐT1; danh sách hộ nghèo,
hộ cận nghèo được UBND thành phố phê duyệt, lập danh sách theo Mẫu 14-ĐT2 và Mẫu
14-ĐT3. Thực hiện chống trùng; gửi cho phòng Lao động - Thương binh và Xã hội
thẩm định, trình Chủ tịch UBND quận, huyện phê duyệt.

- Phòng Lao động - Thương binh và Xã
hội quận/huyện: Căn cứ danh sách người có công cách mạng bị bệnh hiểm nghèo, ốm
đau thường xuyên (hưởng trợ cấp hàng tháng theo Quyết định số 40/2016/QĐ-UBND),
lập danh sách theo Mẫu số 14-ĐT4. Thực hiện chống trùng, trình Chủ tịch UBND quận/huyện
phê duyệt và chỉ đạo thực hiện chi trả hỗ trợ.

2.2. Hỗ trợ người lao động không
có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm

a) Đối tượng, điều kiện hỗ trợ

- Người lao động không có giao kết hợp
đồng lao động bị mất việc làm bao gồm: Giáo viên, nhân viên trường mầm non tư
thục, nhân viên, bảo mẫu nhóm trẻ; thuyền viên phục vụ tàu du lịch, lái xe, phụ
xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá của thành phố, lái xe, phụ xe các tuyến cố định,
xe taxi, xe hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi hoạt động trên địa bàn thành phố; làm việc
ở đơn vị lữ hành, lái xe, phục vụ vận chuyển du lịch, làm việc ở các khu điểm
du lịch, các cơ sở lưu trú, các điểm kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm; làm
công việc cắt tóc, dọn vệ sinh, giúp việc gia đình và bán vé số.

- Cư trú hợp pháp tại địa phương (có
hộ khẩu thường trú hoặc sổ tạm trú).

b) Mức hỗ trợ và phương thức chi trả

- Mức hỗ trợ: 1.500.000 đồng/người/lần.

- Phương thức chi trả: Trả 01 lần cho
người lao động.

c) Trình tự, thủ tục thực hiện

c1) Đối với người lao động là giáo
viên, nhân viên trường mầm non tư thục

- Người lao động có nhu cầu hỗ trợ gửi
đề nghị hỗ trợ theo mẫu số 14-ĐT1 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến
Phòng Giáo dục và Đào tạo quận/huyện quản lý các trường.

- Thời hạn và thời gian thực hiện

+ Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 8 năm 2021.

+ Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đề nghị hỗ trợ, Phòng Giáo dục và Đào tạo quận/huyện thẩm định, lập danh
sách đề nghị hỗ trợ gửi UBND quân/huyện trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của UBND quận/huyện, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời chỉ
đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan
được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

c2) Đối với người lao động là nhân
viên, bảo mẫu của nhóm trẻ

- Người lao động có nhu cầu hỗ trợ gửi
đề nghị hỗ trợ theo mẫu số 15-ĐT2 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến
UBND xã/phường nơi cư trú.

- Thời hạn và thời gian thực hiện

+ Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 8 năm 2021.

+ Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đề nghị hỗ trợ, UBND xã/phường thẩm định, lập danh sách đề nghị hỗ trợ gửi
UBND quận/huyện trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của UBND quận/huyện, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời chỉ
đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan
được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

c3) Đối với người lao động là thuyền
viên phục vụ tàu du lịch; lái xe, phụ xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá của thành
phố; lái xe, phụ xe các tuyến cố định, phục vụ vận chuyển du lịch; xe taxi, xe
hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi hoạt động trên địa bàn thành phố

- Người lao động có nhu cầu hỗ trợ gửi
đề nghị hỗ trợ theo mẫu số 15-ĐT3 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến
Sở Giao thông vận tải.

- Thời hạn và thời gian thực hiện

+ Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 8 năm 2021.

+ Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đề nghị hỗ trợ, Sở Giao thông vận tải thẩm định, lập danh sách đề nghị hỗ
trợ trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của Sở Giao thông vận tải, UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời
chỉ đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ
quan được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

c4) Đối với người lao động làm việc ở
đơn vị lữ hành, làm việc ở các khu điểm du lịch, các cơ sở lưu trú

- Người lao động có nhu cầu hỗ trợ gửi
đề nghị hỗ trợ theo mẫu số 15-ĐT4 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến
Sở Du lịch.

- Thời hạn và thời gian thực hiện

+ Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 8 năm 2021.

+ Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đề nghị hỗ trợ, Sở Du lịch thẩm định, lập danh sách đề nghị hỗ trợ trình
UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của Sở Du lịch, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền)
ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời chỉ đạo
thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan được
ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

c5) Đối với người lao động làm việc tại
các điểm kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm, làm công việc cắt tóc, dọn vệ
sinh, giúp việc gia đình

- Người lao động có nhu cầu hỗ trợ gửi
đề nghị hỗ trợ theo mẫu số 14-ĐT5 tại Phụ lục ban hành kèm theo Kế hoạch này đến
UBND xã/phường nơi cư trú (đối với người lao động làm việc tại các điểm kinh
doanh dịch vụ tại các bãi tắm phải có xác nhận của Chủ kinh doanh dịch vụ).

- Thời hạn và thời gian thực hiện

+ Thời hạn tiếp nhận hồ sơ chậm nhất
đến hết ngày 31 tháng 8 năm 2021.

+ Trong 02 ngày làm việc kể từ ngày
nhận đề nghị hỗ trợ, UBND xã/phường thẩm định, lập danh sách đề nghị hỗ trợ gửi
UBND quận/huyện trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) quyết định.

- Trong 02 ngày làm việc, kể từ ngày
nhận được đủ hồ sơ của UBND quận/huyện, UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy
quyền) ban hành quyết định phê duyệt danh sách và kinh phí hỗ trợ, đồng thời chỉ
đạo thực hiện hỗ trợ. Trường hợp không phê duyệt, UBND thành phố (hoặc cơ quan
được ủy quyền) thông báo bằng văn bản và nêu rõ lý do.

IV. MỘT SỐ BIỆN
PHÁP CHỐNG TRÙNG ĐỐI TƯỢNG KHI GIẢI QUYẾT HỖ TRỢ

Chống trùng đối tượng đối với các
danh sách phê duyệt cụ thể như sau:

1. Đối với các nhóm đối tượng người
có công; đối tượng bảo trợ xã hội; người thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo

Lấy danh sách người có công làm gốc;
danh sách đối tượng bảo trợ xã hội chống trùng với danh sách người có công;
danh sách người thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo chống trùng với danh sách người có
công và đối tượng bảo trợ xã hội.

2. Giải quyết chống trùng các nhóm
người lao động với các đối tượng người có công, đối tượng bảo trợ xã hội và người
thuộc hộ nghèo, hộ cận nghèo

Nếu danh sách các nhóm đối tượng được
hưởng chính sách hỗ trợ tại tiết a điểm 2.2 khoản 2 Mục III Kế hoạch này trùng
với các danh sách tại tiết a điểm 2.1 khoản 2 Mục III Kế hoạch này thì chỉ được
hưởng khoản chênh lệch còn lại.

Ví dụ: Đối tượng người lao động tại
tiết a điểm 2.2 khoản 2 Mục III được hưởng 1.500.000 đồng/người/lần, nếu trùng
với danh sách đối tượng ở tiểu tiết 3 tiết a điểm 2.1 khoản 2 Mục III thì chỉ
được hưởng 1.000.000 đồng/người/lần (1.500.000 đồng được hưởng - 500.000 đồng
đã nhận, còn lại 1.000.000 đồng).

V. TỔ CHỨC THỰC HIỆN

1. UBND thành phố quyết định hoặc ủy
quyền cho các cơ quan chuyên môn thuộc UBND thành phố quyết định phê duyệt danh
sách và kinh phí hỗ trợ cho các đối tượng quy định tại Mục III Kế hoạch này.

2. Chủ tịch UBND thành phố giao cho
Chủ tịch UBND quận, huyện thẩm định, phê duyệt danh sách đối tượng người có
công cách mạng, bảo trợ xã hội và danh sách hộ nghèo, hộ cận nghèo theo quy định
tại điểm 2.1 khoản 2 Mục III Kế hoạch này.

3. Chủ tịch UBND thành phố giao cho Sở
Lao động - Thương binh và Xã hội thành lập tổ giúp việc triển khai Kế hoạch
này. Trong đó, lãnh đạo Sở Lao động - Thương binh và Xã hội làm Tổ trưởng; giao
cho các ngành, địa phương thực hiện các nhiệm vụ sau:

a) Sở Lao động - Thương binh và Xã
hội

- Tham mưu cho UBND thành phố triển
khai thực hiện Kế hoạch này, theo dõi, đôn đốc các đơn vị, địa phương thực hiện;

- Tham mưu UBND thành phố quyết định
hoặc đề xuất trình Hội đồng nhân dân thành phố hỗ trợ bằng kinh phí ngân sách
thành phố cho một số nhóm đối tượng khác gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 trên
địa bàn thành phố ngoài quy định tại Kế hoạch này.

- Phối hợp tổ chức triển khai, tuyên
truyền các chính sách được quy định đến toàn thể người dân, doanh nghiệp nhất
là về đối tượng, tiêu chuẩn, điều kiện và hồ sơ được hưởng chính sách của các
nhóm;

- Phối hợp tiến hành tổng hợp số lượng,
kinh phí các nhóm đối tượng, trong toàn thành phố; đồng thời nắm tình hình đối
tượng lao động bị ảnh hưởng kịp thời báo cáo UBND thành phố;

- Thường xuyên kiểm tra, hỗ trợ về
chuyên môn, nghiệp vụ cho các địa phương trong quá trình tổ chức thực hiện;

- Phối hợp với UBMTTQVN thành phố để
giám sát quá trình thực hiện hỗ trợ;

- Hằng tuần tổng hợp kết quả về số lượng
được hỗ trợ báo cáo Chủ tịch UBND thành phố (vào chiều thứ 6 hằng tuần).

b) Sở Tài chính

- Trên cơ sở đề nghị của các cơ quan,
đơn vị, địa phương về dự toán kinh phí thực hiện theo Kế hoạch này (đối tượng,
mức chi, số tiền đề nghị), Sở Tài chính kiểm tra, tổng hợp báo cáo UBND thành
phố bổ sung dự toán cho các cơ quan, đơn vị, địa phương thực hiện chi trả kịp
thời cho các đối tượng và thực hiện thanh, quyết toán theo quy định.

- Bố trí kinh phí để trả phí chuyển
khoản cho các đối tượng hỗ trợ theo hình thức chuyển khoản;

- Hướng dẫn các địa phương về thủ tục
chi trả, thanh quyết toán; thủ tục thu hồi đối với những trường hợp cấp sai đối
tượng, cấp trùng và nộp trả kinh phí;

- Tham mưu UBND thành phố chủ động sử
dụng 50% nguồn dự phòng ngân sách địa phương (bao gồm cả 3 cấp tỉnh, huyện, xã)
và 70% quỹ dự trữ tài chính địa phương, nguồn cải cách tiền lương còn dư để thực
hiện hỗ trợ theo các văn bản quy định hiện hành và theo Kế hoạch này. Tham mưu
UBND thành phố báo cáo Bộ Tài chính đề nghị cấp bổ sung kinh phí cho địa phương
theo quy định.

c) Sở Văn hóa và Thể thao

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao,
thực hiện việc đối chiếu, thẩm tra, xác nhận tính chính xác của hồ sơ và lập
danh sách theo biểu mẫu kèm theo Kế hoạch này. Chủ trì triển khai và hướng dẫn
thực hiện quy trình, thủ tục về hỗ trợ người lao động theo quy định tại điểm
1.8 khoản 1 Mục III Kế hoạch này.

đ) Sở Du lịch

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao,
thực hiện việc đối chiếu, thẩm tra, xác nhận tính chính xác của hồ sơ và lập
danh sách theo biểu mẫu kèm theo Kế hoạch này. Chủ trì triển khai và hướng dẫn
thực hiện quy trình, thủ tục về hỗ trợ người lao động theo quy định tại điểm
1.9 khoản 1 Mục III và tiểu tiết c4 tiết c điểm 2.2 khoản 2 Mục III Kế hoạch
này.

đ) Sở Giao thông vận tải

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao,
thực hiện việc đối chiếu, thẩm tra, xác nhận tính chính xác của hồ sơ và lập
danh sách theo biểu mẫu kèm theo Kế hoạch này. Chủ trì triển khai và hướng dẫn
thực hiện quy trình, thủ tục về hỗ trợ người lao động theo quy định tại tiểu tiết
c3 tiết c điểm 2.2 khoản 2 Mục III Kế hoạch này.

e) Sở Thông tin và Truyền thông

- Thực hiện kịp thời việc hướng dẫn
các cơ quan báo chí, Đài truyền thanh quận/huyện và hệ thống thông tin cơ sở
thành phố tuyên truyền, đăng tải các văn bản quy định hỗ trợ của Trung ương, kế
hoạch, hướng dẫn của thành phố đến các tổ chức, cá nhân và nhân dân;

- Chuẩn bị hạ tầng kỹ thuật, phục vụ
các hội nghị trực tuyến hướng dẫn việc hỗ trợ cho các địa phương (nếu có);

- Chỉ đạo Trung tâm Thông tin dịch vụ
công Đà Nẵng (Tổng đài 1022) tiếp nhận thông tin và phối hợp với Tổ giúp việc của
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội kịp thời giải đáp thắc mắc các nội dung
liên quan đến chính sách hỗ trợ người dân bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19 trên địa
bàn thành phố.

g) Chi nhánh Ngân hàng Chính sách
xã hội thành phố Đà Nẵng

Chủ trì triển khai và hướng dẫn các
doanh nghiệp, người sử dụng lao động thực hiện chính sách hỗ trợ NSDLĐ vay vốn
để trả lương ngừng việc, trả lương phục hồi sản xuất theo điểm 1.11 khoản 1 Mục
III Kế hoạch này.

h) Bảo hiểm xã hội thành phố

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao,
chỉ đạo Bảo hiểm xã hội quận/huyện đối chiếu, thẩm tra, xác nhận tính chính xác
của hồ sơ theo biểu mẫu kèm theo Kế hoạch này. Chủ trì triển khai và hướng dẫn
thực hiện quy trình, thủ tục về giảm mức đóng bảo hiểm TNLĐ, BNN; hỗ trợ NLĐ và
NSDLĐ tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất theo quy định tại điểm 1.1 và điểm
1.2 khoản 1 Mục III Kế hoạch này.

i) Cục Thuế thành phố

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao,
chỉ đạo Chi cục Thuế khu vực/quận đối chiếu, thẩm tra, xác nhận tính chính xác
của hồ sơ theo biểu mẫu kèm theo Kế hoạch này, đảm bảo đúng quy định.

k) Các sở, ngành liên quan của
thành phố.

Phối hợp với Sở Lao động - Thương
binh và Xã hội hướng dẫn, giải đáp các chính sách đến các đối tượng thuộc lĩnh
vực sở, ngành quản lý.

l) Đài Phát thanh - Truyền hình Đà
Nẵng, Báo Đà Nẵng, Cổng Thông tin điện tử thành phố

Tổ chức tuyên truyền kịp thời các văn
bản quy định của Trung ương, thành phố liên quan đến thực hiện chính sách này.

m) Kho bạc Nhà nước Đà Nẵng

Chỉ đạo Kho bạc các quận/huyện phối hợp
với các cơ quan, đơn vị liên quan sử dụng kinh phí chi trả hỗ trợ đối tượng gặp
khó khăn do đại dịch COVID-19 trên địa bàn thành phố Đà Nẵng.

n) Đề nghị UBMTTQ Việt Nam thành
phố và các tổ chức thành viên

Có Kế hoạch chỉ đạo hướng dẫn UBMTTQ
Việt Nam, các tổ chức thành viên các cấp tổ chức giám sát từ quá trình triển
khai xác định đối tượng, lập danh sách đến việc chi trả và thanh toán theo quy
định.

o) UBND các quận, huyện

- Căn cứ Nghị quyết số 68/NQ-CP , Quyết
định số 23/2021/QĐ-TTg và Kế hoạch của Chủ tịch UBND thành phố chỉ đạo các
ngành, địa phương đẩy mạnh công tác thông tin, tuyên truyền đến các tổ chức, cá
nhân và toàn thể người dân trên địa bàn;

- Chủ tịch UBND quận/huyện thẩm định
trình UBND thành phố (hoặc cơ quan được ủy quyền) phê duyệt danh sách các đối
tượng đặc thù của thành phố;

- Tổ chức triển khai thực hiện và
phân công, giao nhiệm vụ cụ thể cho từng ngành có liên quan, các xã/phường
nghiêm túc thực hiện đảm bảo đúng theo tinh thần chỉ đạo của Trung ương và của
thành phố; bố trí cán bộ và nơi tiếp nhận hồ sơ đề nghị hỗ trợ thuận lợi, khoa
học. Kiên quyết xử lý nghiêm những trường hợp sai phạm, lợi dụng chính sách trục
lợi cá nhân, tham ô, tham nhũng, lãng phí, lợi ích nhóm hoặc gây khó khăn cho
các đối tượng;

- Chỉ đạo UBND xã/phường căn cứ quy định,
thành lập bộ phận thẩm định, kiểm tra hồ sơ liên quan đến người lao động theo
thẩm quyền phân cấp, chọn cán bộ am hiểu các đối tượng, sát với thực tế để đảm
bảo quá trình xác định đối tượng, thẩm định hồ sơ chặt chẽ đúng quy định;

- Chỉ đạo Phòng Lao động - Thương
binh và Xã hội thẩm định hồ sơ nhanh chóng, trình cấp có thẩm quyền quyết định
phê duyệt;

- Đối với huyện Hòa Vang và các xã trực
thuộc chủ động sử dụng 50% nguồn dự phòng ngân sách địa phương và 70% nguồn cải
cách tiền lương còn dư để thực hiện. Các quận lập dự toán kinh phí thực hiện
theo Kế hoạch này (bao gồm các đối tượng do Phòng LĐTB&XH và các phường quản
lý) gửi Sở Tài chính kiểm tra, tổng hợp trình UBND thành phố bổ sung dự toán để
thực hiện.

Trên đây là Kế hoạch triển khai thực
hiện các quy định về hỗ trợ người dân, người lao động và người sử dụng lao động
gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 trên địa bàn thành phố Đà Nẵng năm 2021.
Trong quá trình thực hiện, các đơn vị, địa phương gặp khó khăn, vướng mắc, kịp
thời báo cáo Chủ tịch UBND thành phố để chỉ đạo./.

 

 Nơi nhận:

- Bộ LĐTBXH;

 - TT: TU, HĐND; UBND TP, UBMTTQVN TP;

 - Sở, ban, ngành TP;

 - Bảo hiểm xã hội TP;

 - CN NHCSXH TP;

 - Cục Thuế TP;

 - UBND quận, huyện;

 - Lưu: VT, SLĐTBXH.

CHỦ TỊCH

 Lê Trung Chinh

 

PHỤ LỤC

(Kèm
theo Kế hoạch số 135/KH-UBND
ngày 19 tháng 7 năm 2021 của UBND thành phố Đà Nẵng)

Mẫu số 01

Đề nghị hỗ trợ của người sử dụng
 lao động được tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất

Mẫu số 02

Phương án đào tạo, bồi dưỡng, nâng
 cao trình độ kỹ năng nghề và duy trì việc làm cho người lao động

Mẫu số 03

Đề nghị hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng,
 nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động

Mẫu số 04a

Quyết định về việc hỗ trợ đào tạo,
 bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động

Mẫu số 04b

Quyết định về việc thu hồi kinh phí
 hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm
 cho người lao động

Mẫu số 05

Danh sách người lao động tạm hoãn
 thực hiện hợp đồng lao động, nghỉ việc không hưởng lương

Mẫu số 06

Danh sách người lao động ngừng việc

Mẫu số 07

Đề nghị hỗ trợ của người lao động
 chấm dứt hợp đồng lao động không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thất nghiệp

Mẫu số 08a

Danh sách F0, F1 phải điều trị,
 cách ly y tế

Mẫu số 08b

Danh sách trẻ em thuộc diện F0, F1
 được hỗ trợ

Mẫu số 08c

Danh sách F0, F1, trẻ em nhận hỗ trợ

Mẫu số 09

Danh sách viên chức hoạt động nghệ
 thuật đề nghị hỗ trợ

Mẫu số 10

Đề nghị hỗ trợ của người lao động
 là hướng dẫn viên du lịch

Mẫu số 11

Đề nghị hỗ trợ hộ kinh doanh gặp
 khó khăn do dịch COVID-19

Mẫu số 12a

Đề nghị vay vốn trả lương ngừng việc
 cho người lao động

Mẫu số 12b

Đề nghị vay vốn trả lương phục hồi
 sản xuất (áp dụng đối với người sử dụng lao động phải tạm dừng hoạt động)

Mẫu số 12c

Đề nghị vay vốn trả lương phục hồi
 sản xuất (áp dụng đối với người sử dụng lao động hoạt động trong lĩnh vực vận
 tải, hàng không, du lịch, dịch vụ lưu trú và đưa người lao động Việt Nam đi
 làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng)

Mẫu số 13a

Danh sách người lao động bị ngừng
 việc do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19

Mẫu số 13b

Danh sách người lao động được người
 sử dụng lao động đề nghị vay vốn để trả lương phục hồi sản xuất (áp dụng đối
 với người sử dụng lao động phải tạm dừng hoạt động)

Mẫu số 13c

Danh sách người lao động được người
 sử dụng lao động đề nghị vay vốn để trả lương phục hồi sản xuất (áp dụng đối
 với người sử dụng lao động hoạt động trong lĩnh vực vận tải, hàng không, du lịch,
 dịch vụ lưu trú và đưa người lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo
 hợp đồng)

Mẫu số 14-ĐT1

Danh sách đối tượng bảo trợ xã hội
 đang hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng được hỗ trợ do ảnh hưởng bởi dịch
 covid-19 - năm 2021

Mẫu số 14-ĐT2

Danh sách người thuộc hộ nghèo hưởng
 chính sách hỗ trợ

Mẫu số 14-ĐT3

Danh sách người thuộc hộ cận nghèo
 hưởng chính sách hỗ trợ

Mẫu số 14-ĐT4

Danh sách người có công được hỗ trợ
 do đại dịch covid-19

Mẫu số 15-ĐT1

Đề nghị hỗ trợ dành cho giáo viên,
 nhân viên trường mầm non tư thục không có giao kết hợp đồng lao động bị mất
 việc làm

Mẫu số 15-ĐT2

Đề nghị hỗ trợ dành cho người lao động
 là nhân viên, bảo mẫu của nhóm trẻ không có giao kết hợp đồng lao động bị mất
 việc làm

Mẫu số 15-ĐT3

Đề nghị hỗ trợ dành cho người lao động
 là thuyền viên phục vụ tàu du lịch; lái xe, phụ xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá
 của thành phố; lái xe, phụ xe các tuyến cố định, phục vụ vận chuyển du lịch;
 lái xe taxi, xe hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi hoạt động trên địa bàn thành phố
 không có giao kết hợp đồng lao động

Mẫu số 15-ĐT4

Đề nghị hỗ trợ dành cho người lao động
 làm việc ở đơn vị lữ hành, các khu điểm du lịch, các cơ sở lưu trú hoạt động
 trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp đồng lao động

Mẫu số 15-ĐT5

Đề nghị hỗ trợ dành cho người lao động
 làm việc tại các điểm kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm, làm công việc cắt tóc,
 dọn vệ sinh, giúp việc gia đình trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp
 đồng lao động

 

Mẫu số 01

TÊN
 ĐƠN VỊ QUẢN LÝ (nếu có)

TÊN ĐƠN VỊ

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

Số:
 …../……

V/v đề nghị tạm dừng đóng vào quỹ hưu
 trí và tử tuất

 

 

Kính gửi:
BHXH tỉnh/huyện ………… (nơi đang tham gia BHXH)

1. Tên đơn vị:
………………………………………………………………………………

2. Mã số đơn vị:
……………………………………………………………………………

3. Mã số thuế:
………………………………………………………………………………

4. Số lao động phải giảm theo quy định
tại Điều 5 Quyết định số …../2021/QĐ-TTg ngày …/…2021: ……. người, trong đó số
lao động đang ngừng việc mà thời gian ngừng việc từ 14 ngày làm việc trở lên
trong tháng là: …….. người (danh sách chi tiết kèm theo).

5. Đề nghị tạm dừng đóng vào quỹ hưu
trí và tử tuất là …… tháng, từ tháng .... năm …… đến tháng …. năm …….

6. Hồ sơ kèm theo (nếu có):
……………………………………………………………..

………………………………………….

 

 

...,
 ngày.... tháng... năm...

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký tên và đóng dấu)

 

DANH
SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG ĐANG NGỪNG VIỆC MÀ THỜI GIAN NGỪNG VIỆC TỪ 14 NGÀY LÀM VIỆC
TRỞ LÊN TRONG THÁNG

(Kèm
theo văn bản số …/… ngày … tháng … năm … của <tên đơn vị sử dụng lao động>
về việc tạm dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất)

(Nằm
trong Mẫu số 01)

TT

Họ và tên

Mã
 số BHXH

Tháng,
 năm bắt đầu nghỉ việc

Ghi
 chú

1

Nguyễn Văn A

 

 

 

2

Nguyễn Văn B

 

 

 

3

Nguyễn Văn C

 

 

 

....

…….

 

 

 

 

 

...,
 ngày.... tháng... năm...

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 02

TÊN
 ĐƠN VỊ ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

…..,
 ngày … tháng … năm …

 

PHƯƠNG ÁN ĐÀO TẠO, BỒI DƯỠNG, NÂNG CAO
TRÌNH ĐỘ KỸ NĂNG NGHỀ VÀ DUY TRÌ VIỆC LÀM CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

Kính gửi:
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội thành phố Đà Nẵng

1. Thông tin chung về đơn vị: Tên; địa
chỉ trụ sở; ngày thành lập; mã đơn vị (nếu có); ngành, nghề hoặc lĩnh vực sản
xuất kinh doanh, người đại diện.

2. Danh sách lao động đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm tại đơn vị trong đó nêu rõ
các thông tin: ngày, tháng, năm sinh; số sổ bảo hiểm xã hội; ngành, nghề đào tạo;
thời gian đào tạo; địa điểm đào tạo của từng người lao động,.... (Phụ lục I kèm
theo).

3. Cơ sở đào tạo (ghi rõ cơ sở đào tạo
thuộc đơn vị hay liên kết đào tạo, nếu liên kết đào tạo đề nghị kèm theo hợp đồng
liên kết đào tạo; cơ sở đào tạo phải có Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động giáo
dục nghề nghiệp). Mẫu hợp đồng liên kết theo mẫu (Phụ lục II kèm theo).

4. Hình thức tổ chức đào tạo và dự kiến
thời gian khai giảng và bế giảng của từng khóa học.

5. Phương án duy trì việc làm cho người
lao động sau khi đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề bao gồm các
nội dung sau:

a) Số lao động được tiếp tục làm việc
hoặc thay đổi vị trí việc làm phù hợp với phương án chuyển đổi công nghệ sản xuất
kinh doanh;

b) Cam kết của người sử dụng lao động
về việc sử dụng lao động theo đúng phương án. Nếu người lao động không được bố
trí việc làm thì người sử dụng lao động sẽ phải hoàn trả toàn bộ kinh phí hỗ trợ
bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề.

6. Dự toán chi tiết kinh phí thực hiện.

 

 

ĐẠI
 DIỆN ĐƠN VỊ

(Người đại diện ký, đóng dấu)

Lưu ý: Đối với các cơ sở đào tạo là trường cao đẳng nếu đào tạo trình độ sơ cấp
đối với những nghề chưa có trong giấy đăng ký hoạt động giáo dục nghề nghiệp
thì có báo cáo gửi Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp trước khi tổ chức đào tạo.

 

Phụ
lục I

ĐƠN
 VỊ ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ...

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

DANH
SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG THAM GIA ĐÀO TẠO

I. THÔNG TIN CHUNG VỀ ĐƠN VỊ

1. Tên đơn vị:

2. Mã số đơn vị:

3. Địa chỉ:

II. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG THAM
GIA ĐÀO TẠO

TT

Họ
 và tên

Ngày
 tháng năm sinh

Loại hợp đồng lao động

Thời
 điểm bắt đầu thực hiện HĐLĐ

Số
 sổ bảo hiểm

Ngành
 nghề đào tạo

Cơ
 sở đào tạo

Thời
 điểm bắt đầu đào tạo

Thời
 điểm kết thúc đào tạo

Ghi
 chú

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Phụ
lục II

MẪU
HỢP ĐỒNG LIÊN KẾT ĐÀO TẠO

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

-----------------

HỢP
ĐỒNG LIÊN KẾT ĐÀO TẠO

Giữa

(tên
đơn vị sử dụng lao động)

và

(tên
cơ sở giáo dục nghề nghiệp)

- Căn cứ Bộ luật Dân sự năm 2015;

- Căn cứ
…………………………………………………………………………………….

- Căn cứ nhu cầu thực tiễn của
………………………………………………………….

Hôm nay, ngày … tháng … năm … tại
……………, chúng tôi gồm:

BÊN A: (Đơn vị sử dụng lao động)

Người đại diện: ………………………………………….. Chức
vụ …………………….

Địa chỉ: ……………………………………………………………………………………..

Điện thoại: ………………………………..; Email: ……………………………………….

Tài khoản: …………………………………
tại ……………………………………………

Mã số thuế: …………………………………………………………………………………

Giấy chứng nhận đăng ký hoạt động
giáo dục nghề nghiệp (số, ngày, tháng năm):
……………………………………………………………………………………………….

BÊN B: (Cơ sở giáo dục nghề nghiệp)

Người đại diện: ………………………………………….. Chức
vụ …………………….

Địa chỉ: ……………………………………………………………………………………..

Điện thoại: ………………………………..; Email: ……………………………………….

Tài khoản: …………………………………
tại ……………………………………………

Mã số thuế: …………………………………………………………………………………

Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh (số,
ngày, tháng năm): ………………………..

Sau khi bàn bạc, thảo luận hai bên
đồng ý ký hợp đồng đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề cho người
lao động với những điều khoản sau:

Điều 1. Nội dung hoạt động phối hợp
đào tạo

1. Tên nghề đào tạo:
………………………………………………………………………

Trình độ đào tạo (ghi cụ thể)
……………………………………………………………..

Thời gian đào tạo
………………………………………………………………………….

Số lượng người được đào tạo:
…………………………………………………………..

(Có thể đào tạo nhiều nghề, nhiều
lớp, nhiều thời gian khác nhau)

2. Kế hoạch và tiến độ đào tạo:

- Địa điểm và thời gian đào tạo:
………………………………………………………….

- Tiến độ đào tạo:
………………………………………………………………………….

(Có kế hoạch, tiến độ đào tạo chi
tiết của từng lớp kèm theo)

3. Chương trình đào tạo: (Do cơ sở
đào tạo xây dựng hoặc do cơ sở đào tạo và đơn vị sử dụng lao động phối hợp xây
dựng)

Điều 2. Giá trị hợp đồng và phương
thức thanh toán

1. Giá trị hợp đồng:
………………………………………………………………………..

2. Phương thức thanh toán:
………………………………………………………………

Điều 3. Quyền và trách nhiệm của
các bên

1. Quyền và trách nhiệm của (đơn vị sử
dụng lao động)

……………………………………………………………………………………………….

2. Quyền và trách nhiệm của (cơ sở
giáo dục nghề nghiệp)

……………………………………………………………………………………………….

Điều 4. Điều khoản chung, hiệu lực
Hợp đồng

……………………………………………………………………………………………….

 

ĐẠI
 DIỆN BÊN B

ĐẠI
 DIỆN BÊN A

 

Mẫu số 03

TÊN
 ĐƠN VỊ ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

……,
 ngày … tháng … năm …

 

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ ĐÀO TẠO, BỒI DƯỠNG,
NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ KỸ NĂNG NGHỀ ĐỂ DUY TRÌ VIỆC LÀM CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

Kính gửi:
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội tỉnh/thành phố …………

I. Thông tin đơn vị sử dụng lao động

Tên đơn vị ………………………………………… Tên viết
tắt …………………………

Tên giao dịch quốc tế (nếu có)
…………………. Mã số kinh doanh …………………

Trụ sở chính
………………………………………………………………………………..

Điện thoại ………………………………….…… Fax
…………………………………….

Người đại diện ……………………………….. Số tài
khoản …………………………….

Tại Ngân hàng:
………………………………….………………………………………….

Ngành nghề hoặc lĩnh vực sản xuất
kinh doanh: ……………………………………….

………………………………….……………………………………………………………..

Số lao động tại thời điểm đề nghị hỗ
trợ (không kể lao động có thời hạn dưới 01 tháng):

………………………………….……………………………………………………………..

Nguyên nhân buộc phải thay đổi cơ cấu
hoặc công nghệ sản xuất, kinh doanh:

………………………………….……………………………………………………………..

II. Tình hình sản xuất, kinh doanh

- Doanh thu quý liền kề trước thời điểm
đề nghị hỗ trợ: ………………………………

- Doanh thu của quý cùng kỳ quý liền
trước thời điểm đề nghị hỗ trợ (quý cùng kỳ của năm 2019 hoặc năm 2020):
…………………………………………………………………………………

- Số doanh thu của quý liền kề trước
thời điểm đề nghị hỗ trợ với doanh thu của quý cùng kỳ năm 2019 hoặc năm 2020:
………………..……….. (giảm bao nhiêu %).

III. Nhu cầu hỗ trợ đào tạo, bồi
dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động

- Số lao động cần đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm:

- Nhu cầu kinh phí để thực hiện đào tạo,
bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động:
…………………………. đồng (số tiền viết bằng chữ: …………………………….)

……………. (tên đơn vị sử dụng lao động)
cam đoan nội dung ghi trên là hoàn toàn đúng sự thật. Trường hợp được hỗ trợ
kinh phí, đơn vị sẽ thực hiện đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề
để duy trì việc làm cho người lao động theo đúng phương án đã xây dựng trong hồ
sơ đề nghị của đơn vị./.

 

 

CHỨC
 DANH NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Người đại diện ký tên, đóng dấu)

 

Mẫu số 04a

UBND
 THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG

SỞ LAO ĐỘNG - THƯƠNG BINH

 VÀ XÃ HỘI

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

Số: ……./QĐ-SLĐTBXH

…..,
 ngày … tháng … năm …

 

QUYẾT ĐỊNH

Về việc hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động

GIÁM
ĐỐC SỞ LAO ĐỘNG - THƯƠNG BINH VÀ XÃ HỘI

Căn cứ Luật Việc làm năm 2013;

Căn cứ Quyết định số
23/2021/QĐ-TTg ngày 07/7/2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện
các chính sách hỗ trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do
đại dịch Covid-19;

Căn cứ của ……………………. quy định chức
năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Sở Lao động - Thương binh và Xã
hội;

Căn cứ Đề nghị hỗ trợ kinh phí đào
tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người
lao động ngày …/…/… của (tên đơn vị đề nghị hỗ trợ) ….………………………..;

Theo đề nghị của ……………………………………………

QUYẾT
ĐỊNH:

Điều 1. Hỗ
trợ (đơn vị đề nghị hỗ trợ) ................................... để thực
hiện đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho
người lao động, cụ thể như sau:

1. Phê duyệt Phương án hỗ trợ đào tạo,
bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề và duy trì việc làm cho người lao động
(kèm theo).

2. Tổng số người lao động được hỗ trợ:
…………… người;

3. Tổng số tiền được hỗ trợ: ……………… đồng

(bằng chữ …………………………..……….).

Số tài khoản …………………………… Tại Ngân
hàng: ……………………………….

Điều 2. ……………
(đơn vị đề nghị hỗ trợ) có trách nhiệm tổ chức thực hiện đào tạo, bồi dưỡng,
nâng cao trình độ kỹ năng nghề và duy trì việc làm cho người lao động theo
phương án được phê duyệt.

Điều 3.
Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký.

Điều 4.
Chánh Văn phòng Sở, Giám đốc Bảo hiểm xã hội tỉnh/thành phố; Thủ trưởng cơ sở
giáo dục nghề nghiệp (nếu có) và .... (đơn vị đề nghị hỗ trợ) chịu
trách nhiệm thi hành Quyết định này./.

 

 

Nơi nhận:

- Như Điều 4;

 - Lưu: VT, ...

GIÁM
 ĐỐC

(Ký, đóng dấu và ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 04b

UBND
 THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG

SỞ LAO ĐỘNG - THƯƠNG BINH

 VÀ XÃ HỘI

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

Số: ……../QĐ-SLĐTBXH

……,
 ngày … tháng … năm …

 

QUYẾT ĐỊNH

Về việc thu hồi kinh phí hỗ trợ đào
tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người
lao động

GIÁM
ĐỐC SỞ LAO ĐỘNG - THƯƠNG BINH VÀ XÃ HỘI

Căn cứ Luật Việc làm năm 2013;

Căn cứ Quyết định số
..../2021/QĐ-TTg ngày .../.../2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực
hiện các chính sách hỗ trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó
khăn do đại dịch Covid-19;

Căn cứ của ……………………… quy định chức
năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Sở Lao động - Thương binh và Xã
hội;

Căn cứ Quyết định số
...../QĐ-LĐTBXH ngày....tháng....năm 20... của Giám đốc Sở Lao động - Thương
binh và Xã hội về việc hỗ trợ kinh phí hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao
trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động;

Căn cứ báo cáo hỗ trợ kinh phí đào
tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người
lao động ngày …/…/… của (tên đơn vị đề nghị hỗ trợ) …………………….;

Theo đề nghị của
…………………………………………………….

QUYẾT
ĐỊNH:

Điều 1.
Thu hồi kinh phí hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để
duy trì việc làm cho người lao động đối với:

Tên đơn vị được hỗ trợ
…………………………………………………………………..

Tổng số kinh phí được hỗ trợ theo Quyết
định số ………………..... ngày .../.../... là: ………… đồng (bằng chữ:
………………………………..)

Số kinh phí hỗ trợ còn dư phải thu hồi:
……………… đồng (bằng chữ ……………………………….).

Lý do thu hồi
……………………………………………………………………………….

Điều 2.
………………(Tên đơn vị) có trách nhiệm chuyển trả kinh phí cho Bảo hiểm xã hội ………
trước ngày ……………

Điều 3.
Giám đốc Bảo hiểm xã hội tỉnh/thành phố ……………………………. thực hiện thu hồi kinh phí
hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm
cho người lao động còn dư đã chi cho ………………………….. (đơn vị được hỗ trợ).

Điều 4.
Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký.

Điều 5.
Chánh Văn phòng Sở, Giám đốc Bảo hiểm xã hội tỉnh/thành phố ………………. (đơn vị
đề nghị hỗ trợ) chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này./.

 

 

Nơi nhận:

- Như Điều 5;

 - Lưu: VT, ...

GIÁM
 ĐỐC

(Ký, đóng dấu và ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 05

TÊN
 CƠ SỞ(1)………

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

 DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG TẠM HOÃN THỰC HIỆN HỢP ĐỒNG
LAO ĐỘNG, NGHỈ VIỆC KHÔNG HƯỞNG LƯƠNG

Kính gửi:
Ủy ban nhân dân quận/huyện/thị xã/thành phố ……….

I. THÔNG TIN CHUNG VỀ CƠ SỞ(1)

1. Tên cơ sở:

2. Mã số cơ sở:

3. Địa chỉ:

II. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG TẠM
HOÃN THỰC HIỆN HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG, NGHỈ VIỆC KHÔNG
HƯỞNG LƯƠNG

TT

Họ
 và tên

Phòng,
 ban, phân xưởng làm việc

Loại
 hợp đồng lao động

Thời
 điểm bắt đầu thực hiện HĐLĐ

Số sổ bảo hiểm

Thời
 điểm bắt đầu tạm hoãn, nghỉ việc không hưởng lương (Ngày tháng năm)

Thời
 gian tạm hoãn HĐLĐ/nghỉ không lương (từ ngày
 tháng năm đến ngày tháng năm)

Số
 tiền hỗ trợ

Tài
 khoản của người lao động nhận hỗ trợ (Tên TK, Số TK, Ngân hàng)

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

…

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
……………………………………)

III. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG TẠM
HOÃN THỰC HIỆN HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG, NGHỈ VIỆC KHÔNG HƯỞNG LƯƠNG VÀ ĐANG MANG THAI

TT

Họ
 và tên

Thứ
 tự tại mục II

Số
 tiền hỗ trợ

Tài
 khoản của người lao động nhận hỗ trợ (Tên TK, số TK, Ngân hàng)

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

...

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
……………………………………….)

IV. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG TẠM
HOÃN THỰC HIỆN HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG, NGHỈ VIỆC KHÔNG HƯỞNG LƯƠNG VÀ ĐANG NUÔI CON
ĐẺ HOẶC CON NUÔI HOẶC CHĂM SÓC THAY THẾ TRẺ EM

TT

Họ
 và tên

Thứ
 tự tại mục II

Thông
 tin về con và vợ hoặc chồng

Số
 tiền hỗ trợ

Tài
 khoản của người lao động nhận hỗ trợ (Tên TK, Số TK, Ngân hàng)

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

Họ
 và tên trẻ em chưa đủ 6 tuổi

Ngày
 tháng năm sinh của trẻ em

Họ
 và tên vợ hoặc chồng ở cột 2

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân của vợ hoặc chồng

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

…

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
……………………………………………..)

 

XÁC
 NHẬN CỦA CƠ QUAN BẢO HIỂM XÃ HỘI

(Đối với mục II)

(Ký tên và đóng dấu)

Ngày
 ....tháng....năm....

ĐẠI DIỆN CƠ SỞ(1)

(Ký tên và đóng dấu)

Ghi chú: (1) Cơ sở: Doanh nghiệp, hợp tác xã, đơn vị sự nghiệp công lập tự đảm
bảo chi thường xuyên hoặc chi đầu tư và chi thường xuyên, cơ sở giáo dục dân lập,
tư thục ở cấp giáo dục mầm non, mẫu giáo, tiểu học, trung học cơ sở, trung học
phổ thông, giáo dục nghề nghiệp.

 

Mẫu số 06

TÊN
 NGƯỜI SỬ DỤNG

 LAO ĐỘNG

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG NGỪNG VIỆC

Kính gửi:
Ủy ban nhân dân quận/huyện/thị xã/thành phố……….

I. THÔNG TIN CHUNG VỀ NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG

1. Tên người sử dụng lao động:

2. Mã số thuế/đăng ký kinh doanh:

3. Địa chỉ:

4. Tài khoản của người sử dụng lao động:

II. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG NGỪNG
VIỆC

TT

Họ
 và tên

Phòng,
 ban, phân xưởng làm việc

Loại
 hợp đồng lao động

Số
 sổ bảo hiểm

Thời
 gian ngừng việc (từ ngày tháng năm đến ngày tháng năm)

Số
 tiền hỗ trợ

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

 

 

 

 

 

 

 

 

 

…

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
……………………………………………..)

III. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG NGỪNG
VIỆC VÀ ĐANG MANG THAI

TT

Họ
 và tên

Thứ
 tự tại mục II

Số tiền hỗ trợ

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

 

 

 

 

 

 

…

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
…………………………………………….)

IV. DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG NGỪNG
VIỆC VÀ ĐANG NUÔI CON ĐẺ HOẶC CON NUÔI HOẶC CHĂM SÓC THAY THẾ TRẺ EM

TT

Họ
 và tên

Thứ
 tự tại mục II

Thông
 tin về con và vợ hoặc chồng

Số
 tiền hỗ trợ

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân

Ghi
 chú

Họ
 và tên trẻ em chưa đủ 6 tuổi

Ngày
 tháng năm sinh của trẻ em

Họ
 và tên vợ hoặc chồng (ở cột 2)

Số
 CMT/thẻ căn cước công dân của vợ hoặc chồng

1

2

3

4

5

6

7

8

10

11

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Cộng

 

 

 

 

 

 

 

 

(Số tiền hỗ trợ bằng chữ:
…………………………………………….)

 

XÁC
 NHẬN CỦA CƠ QUAN BẢO HIỂM 

XÃ HỘI

(Đối với mục II)

 (Ký tên và đóng dấu)

Ngày
 ....tháng....năm....

ĐẠI DIỆN NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 07

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động bị chấm
dứt hợp đồng lao động nhưng không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thất nghiệp)

Kính gửi:
Trung tâm Dịch vụ việc làm ……………

I. Thông tin về người lao động

1. Họ và tên: …………………………………. Ngày,
tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ……………………………………….. Giới
tính: ………..…………………

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: ……………………

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
…………………………………………………………….

4. Nơi ở hiện tại:
………………………………………………………………………….

Nơi thường trú:
……………………………………………………………………………

Nơi tạm trú:
………………………………………………………………………………..

Điện thoại liên hệ:
…………………………………………………………………………

5. Số sổ bảo hiểm xã hội: ………………………………………………………………..

Ngày …/…/… Tôi đã chấm dứt hợp đồng
lao động với (tên đơn vị sử dụng lao động) ……………. Lý do chấm dứt hợp đồng lao động:
…………………………………. Hiện nay muốn hưởng hỗ trợ từ chính sách này.

II. Thông tin đối với lao động
đang mang thai hoặc chăm sóc thay thế trẻ em đang nuôi con dưới 06 tuổi

1. Thông tin đối với lao động đang
mang thai (nếu có)

Thai kỳ tháng thứ: ………

2. Thông tin đối với lao động đang
nuôi con hoặc chăm sóc thay thế trẻ em chưa đủ 06 tuổi (Nếu vợ hoặc chồng đã
được hưởng chính sách hỗ trợ này thì không khai thông tin bên dưới)

2.1. Họ và tên chồng/vợ ………………….…………;
ngày, tháng, năm sinh: …/…/… 

Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công
dân/Hộ chiếu số: ………………………..

Ngày cấp: …/…/…; nơi cấp:
……………………………………………………………..

2.2. Họ và tên con: …………………………………..;
ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

Họ và tên con: ………………………………………..;
ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ………. Số
tài khoản: …………… Ngân hàng: ……….)

□ Bưu điện (Theo
địa chỉ nơi ở)

□ Trả trực tiếp tại Trung tâm Dịch vụ
việc làm

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

……….,
 ngày … tháng … năm …

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 08a

CƠ QUAN/ĐƠN VỊ ...

DANH SÁCH F0, F1 PHẢI ĐIỀU TRỊ, CÁCH
LY Y TẾ

STT

Họ
 và tên

Ngày,
 tháng, năm sinh

Địa
 chỉ

Ngày
 bắt đầu điều trị, cách ly

Ngày
 kết thúc điều trị, cách ly

Số
 ngày điều trị, cách ly

Số
 tiền (đồng)

Ghi
 chú

Nam

Nữ

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

1

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tổng

 

 

 

 

 

 

 

 

 

NGƯỜI LẬP BIỂU

(Ký ghi rõ họ tên)

......,
 ngày … tháng … năm ...

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký, đóng dấu)

Ghi chú: Cột (8) đối với trường hợp trẻ em không thể ký nhận, bố/mẹ/người giám
hộ ký theo tên của người ký nhận và ghi rõ họ tên.

 

Mẫu số 08b

CƠ QUAN/ĐƠN VỊ ...

DANH SÁCH TRẺ EM THUỘC DIỆN F0, F1 ĐƯỢC
HỖ TRỢ

STT

Họ và tên

Ngày,
 tháng, năm sinh

Địa
 chỉ

Ngày
 bắt đầu điều trị, cách ly

Số
 tiền (đồng)

Ghi
 chú

Nam

Nữ

1

2

3

4

5

6

7

8

1

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

Tổng

 

 

 

 

 

 

 

NGƯỜI LẬP BIỂU

(Ký ghi rõ họ tên)

......,
 ngày … tháng … năm ...

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký, đóng dấu)

 

Mẫu số 08c

CƠ QUAN/ĐƠN VỊ …

DANH SÁCH F0, F1, TRẺ EM NHẬN HỖ TRỢ

STT

Họ và tên

Ngày,
 tháng, năm sinh

Địa
 chỉ

Ngày
 bắt đầu điều trị, cách ly

Số
 tiền (đồng)

Ký
 nhận

Ghi
 chú

Nam

Nữ

1

2

3

4

5

6

7

8

9

1

 

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tổng

 

 

 

 

 

 

 

 

NGƯỜI LẬP BIỂU

(Ký ghi rõ họ tên)

......,
 ngày … tháng … năm ...

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký, đóng dấu)

 

Ghi chú: Cột (8) đối với trường hợp trẻ em không thể ký nhận, bố/mẹ/người giám
hộ ký theo tên của người ký nhận và ghi rõ họ tên.

 

Mẫu số 09

TÊN
 CƠ QUAN CHỦ QUẢN ...

TÊN ĐƠN VỊ...

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

Số:
 ………

V/v đề nghị hỗ trợ viên chức hoạt động
 nghệ thuật gặp khó khăn do đại dịch COVID-19

 

 

Kính gửi:
…………………(1)……………………..

1. Tên đơn vị:
……………………………………………………………………………………

2. Mã số thuế:
……………………………………………………………………………………

3. Loại hình đơn vị:
………………………………………………………………………………

4. Quyết định thành lập:
…………………………………………………………………………

5. Địa chỉ liên hệ/Điện thoại/Fax/Email:
………………………………………………………

DANH
SÁCH VIÊN CHỨC HOẠT ĐỘNG NGHỆ THUẬT ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

TT

Họ
 và tên

Ngày,
 tháng, năm sinh

Số
 CMND/ CCCD/Hộ chiếu

Chức
 danh nghề nghiệp

Mã
 số BHXH

Thời
 gian dừng hoạt động (từ ngày/tháng/năm đến
 ngày/tháng/năm)

Số
 tài khoản nhận lương (nếu có)

Ngân
 hàng mở tài khoản

Chữ
 ký

Nam

Nữ

1

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nơi nhận:

- Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch/Sở Văn hóa,

Thể thao/ Sở Văn hóa, Thông tin, Thể thao và

Du lịch;

 - Lưu: ....

....,
 ngày.... tháng.... năm.... 

THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 10

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho hướng dẫn viên du lịch)

Kính gửi:
………………..(1)………………….

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên: ……………………………………..… Ngày,
tháng, năm sinh: …/…/… 

2. Dân tộc: ……………………………………………… Giới
tính: ……………………………

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: …………………………..

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
……………………………………………………………………

4. Thẻ hướng dẫn viên du lịch: Số
……………………… Giá trị đến (2): ………………….

Là hướng dẫn viên du lịch tại (3):
………………………………………………………………

5. Mã số thuế cá nhân (nếu có):
……………………………………………………………….

6. Nơi ở hiện tại:
…………………………………………………………………………………

Điện thoại liên hệ:
………………………………………………………………………………..

II. THÔNG TIN VỀ TÌNH TRẠNG VIỆC
LÀM HIỆN NAY

Hiện nay, tôi bị ảnh hưởng của đại dịch
COVID-19 trong thời gian từ ngày .../../2021 đến ngày ..../.../2021.

Tôi chưa hưởng các chính sách hỗ trợ
khác theo quy định tại Quyết định số ..../2021/QĐ-TTg ngày .... tháng ... năm
2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện các biện pháp hỗ trợ
người dân gặp khó khăn do đại dịch COVID-19, tôi đề nghị ……………………….. xem xét,
giải quyết hỗ trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ……………. Số
tài khoản: …………… Ngân hàng: …………)

□ Bưu điện (Theo địa chỉ nơi ở)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

XÁC
 NHẬN CỦA TỔ CHỨC, CÁ NHÂN

 QUẢN LÝ KHU DU LỊCH, ĐIỂM DU LỊCH

 (nếu có) (4)

…….,
 ngày ... tháng … năm …

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

Ghi chú:

(1): Sở Du lịch/Sở Văn hóa, Thể thao
và Du lịch/Sở Văn hóa, Thông tin, Thể thao và Du lịch.

(2): Giá trị thẻ còn hạn đến thời điểm
nộp hồ sơ.

(3): Tên của khu du lịch, điểm du lịch
(Áp dụng đối với hướng dẫn viên du lịch tại điểm).

(4): Xác nhận của tổ chức, cá nhân quản
lý khu du lịch, điểm du lịch (Áp dụng đối với hướng dẫn viên du lịch tại điểm).

 

Mẫu số 11

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho Hộ kinh doanh)

Kính gửi:
Ủy ban nhân dân xã/phường/thị trấn ……….

I. THÔNG TIN HỘ KINH DOANH

1. Tên hộ kinh doanh:
……………………………………………………………………………..

2. Địa điểm kinh doanh:
…………………………………………………………………………..

3. Ngành, nghề kinh doanh:
………………………………………………………………………

4. Mã số thuế ……………………………………………………………………………………….

5. Mã số đăng ký kinh doanh:
…………………………………………………………………….

II. THÔNG TIN VỀ ĐẠI DIỆN HỘ KINH
DOANH

Họ và tên: …………………………………… Ngày....
tháng .... năm ...

Dân tộc: …………………………………….. Giới tính:
……………………………………….

Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công
dân/Hộ chiếu số: ……………………………..

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
…………………………………………………………………….

Số điện thoại:
……………………………………………………………………………………..

Địa chỉ email (nếu có): …………………………………………………………………………..

Nơi ở hiện nay (1):
……………………………………………………………………………….

Kể từ ngày …/…/2021 đến ngày
.../.../2021, hộ kinh doanh phải tạm ngừng kinh doanh theo yêu cầu của Ủy ban
nhân dân tỉnh, thành phố ……….. để phòng, chống dịch COVID-19.

Đề nghị Ủy ban nhân dân xã/phường/thị
trấn ………….. xem xét, giải quyết hỗ trợ cho tôi theo đúng quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản ………. Số
tài khoản …………… tại Ngân hàng: ……………)

□ Bưu điện (Theo địa chỉ nơi ở)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi xin chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

…….,
 ngày … tháng … năm …

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

Ghi chú:

(1) Ghi rõ số nhà, đường phố, tổ,
thôn, xóm, làng, ấp, bản, buôn, phum, sóc.

 

Mẫu số 12a

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

ĐỂ TRẢ LƯƠNG NGỪNG VIỆC CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

Kính gửi:
Ngân hàng Chính sách xã hội ………….

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI SỬ DỤNG LAO
ĐỘNG

1. Tên doanh nghiệp/tổ chức/hợp tác
xã/hộ kinh doanh/cá nhân1: ……………………….

………………………………………………………………………………………………………

2. Họ và tên người đại diện:
…………………………. Chức vụ: ……………………………

- Chứng minh nhân dân/Hộ chiếu/Thẻ
căn cước công dân số: ……………………………

- Ngày cấp: ………………………………… Nơi cấp:
…………………………………………

3. Giấy ủy quyền số ………………. ngày
…/…/… của ……………………………………… 

4. Địa chỉ:
………………………………………………………………………………………….

5. Điện thoại:
………………………………………………………………………………………

6. Mã số thuế:
……………………………………………………………………………………..

7. Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh số: ………………..

Do ………………………………………………… Cấp ngày
……………………………………

8. Quyết định thành lập số2:
……………………………………………………………………..

9. Giấy phép đầu tư/Giấy chứng nhận đầu
tư3 số: ……………………………………………

Do ………………………………………………… Cấp ngày
……………………………………

10. Giấy phép kinh doanh/Giấy phép hoạt
động/Chứng chỉ hành nghề4 số: .... thời hạn còn hiệu lực (tháng,
năm) ……………………..

11. Tài khoản thanh toán số: ……………… tại
Ngân hàng ………………………………….

12. Vốn tự có/vốn điều lệ/vốn góp:
……………………………………………………………..

II. TÌNH HÌNH SỬ DỤNG LAO ĐỘNG VÀ
CHI TRẢ TIỀN LƯƠNG CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Tổng số lao động: …………………… người.
Trong đó, số lao động đang tham gia bảo hiểm xã hội bắt buộc đến thời điểm đề
nghị vay vốn là: ……… người.

2. Số lao động ngừng việc tháng
…/20....là: ……… người5.

3. Tiền lương ngừng việc phải trả
tháng …/20… là: …………. đồng.

III. ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

Đề nghị Ngân hàng Chính sách xã hội
…………………. cho vay để trả lương ngừng việc cho người lao động tháng .../20… cụ thể
như sau:

- Số tiền vay: …………………………đồng

(Bằng chữ: ……………………………………………………….)

- Mục đích sử dụng vốn vay: để trả
lương ngừng việc cho ……… lao động trong tháng … năm …

- Thời hạn vay vốn: ……… tháng.

- Lãi suất vay vốn: ……..%/năm, lãi suất
quá hạn: ……….%/năm.

- Nguồn trả nợ và kế hoạch trả nợ

+ Nguồn tiền trả nợ:
………………………………………………….

+ Kế hoạch trả nợ:
……………………………………………………

IV. CAM KẾT CỦA KHÁCH HÀNG

1. Chịu trách nhiệm trước pháp luật về
sự chính xác, trung thực của các thông tin đã cung cấp nêu trên.

2. Tuân thủ các quy định về cho vay,
chịu sự kiểm tra, giám sát việc sử dụng vốn vay của Ngân hàng Chính sách xã hội
và các cơ quan chức năng theo quy định của pháp luật.

3. Thực hiện đầy đủ các cam kết với
Ngân hàng Chính sách xã hội, sử dụng tiền vay đúng mục đích, đúng đối tượng, trả
nợ đầy đủ, đúng hạn theo kế hoạch.

4. Cam kết cung cấp cho Ngân hàng
Chính sách xã hội nơi cho vay đầy đủ hồ sơ, tài liệu, chứng từ chứng minh việc
đã trả lương cho người lao động sau 15 ngày kể từ ngày được giải ngân.

5. Thời điểm đề nghị vay vốn, không
có nợ xấu tại các tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.

6. Dùng các tài sản thuộc sở hữu hợp
pháp của mình để trả nợ Ngân hàng Chính sách xã hội./.

 

 

…….,
 ngày … tháng ... năm ...

NGƯỜI ĐẠI DIỆN VAY VỐN

(Ký, ghi rõ họ tên, đóng dấu)

_________________________

1 Đối
với cá nhân có sử dụng, thuê mướn lao động nhưng không phải đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh.

2 Đối
với tổ chức được thành lập theo quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.

3 Đối
với doanh nghiệp được thành lập bởi nhà đầu tư nước ngoài.

4 Đối
với ngành nghề kinh doanh có điều kiện hoặc pháp luật quy định.

5 Khi
nộp hồ sơ đề nghị vay vốn, người sử dụng lao động cung cấp bản gốc các văn bản
thỏa thuận ngừng việc giữa người sử dụng lao động với người lao động.

 

Mẫu số 12b

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT

(Áp dụng đối với người sử dụng
lao động phải tạm dừng hoạt động)

Kính gửi:
Ngân hàng Chính sách xã hội ………..

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI SỬ DỤNG LAO
ĐỘNG

1. Tên doanh nghiệp/tổ chức/hợp tác
xã/hộ kinh doanh/cá nhân1: ………………………..

………………………………………………………………………………………………………

2. Họ và tên người đại diện:
…………………………….. Chức vụ: ………………………..

- Chứng minh nhân dân/Hộ chiếu/Thẻ
căn cước công dân số: ……………………………

- Ngày cấp: …………………………… Nơi cấp:
………………………………………………

3. Giấy ủy quyền số ……….…………. ngày
…/…/… của …………………………………..

4. Địa chỉ:
…………………………………………………………………………………………

5. Điện thoại:
……………………………………………………………………………………..

6. Mã số thuế:
……………………………………………………………………………………

7. Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh số: ………………

Do ……………………………………..….. Cấp ngày
…………………………………………

8. Quyết định thành lập số2:
……………………………………..……………………………

9. Giấy phép đầu tư/Giấy chứng nhận đầu
tư3 số: …………………………………………

Do ……………………………………..….. Cấp ngày
…………………………………………

10. Giấy phép kinh doanh/Giấy phép hoạt động/Chứng chỉ hành nghề4 số: …………….. thời hạn
còn hiệu lực (tháng, năm) …………………………..

11. Tài khoản thanh toán số:
……………………… tại Ngân hàng …………………………

12. Vốn tự có/vốn điều lệ/vốn góp:
…………………………………………………………….

II. TÌNH HÌNH SỬ DỤNG LAO ĐỘNG VÀ
CHI TRẢ TIỀN LƯƠNG CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Khái quát tình hình sản xuất kinh
doanh5:

……………………………………………………………………………………………………….

2. Tình hình lao động trước và sau thời
điểm tạm dừng để phòng chống dịch bệnh COVID-19

……………………………………………………………………………………………………….

3. Tiền lương phải trả tháng …/20…
là: …………………………….đồng.

III. ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

Căn cứ vào văn bản của cấp có thẩm
quyền về việc yêu cầu phải tạm dừng hoạt động để phòng, chống dịch COVID-19
…………………………………………………………………………………..

Căn cứ Phương án/kế hoạch về việc phục
hồi sản xuất.

Đề nghị Ngân hàng Chính sách xã hội
…………………………… cho vay để trả lương cho người lao động tháng …/20… cụ thể như sau:

- Số tiền vay: …………………đồng

(Bằng chữ: ………………………………………………….)

- Mục đích sử dụng vốn vay: để trả
lương cho ……….. lao động trong tháng … năm 20…

- Thời hạn vay vốn: ………………. tháng.

- Lãi suất vay vốn: …….%năm, lãi suất
quá hạn: ……%/năm.

- Nguồn trả nợ và kế hoạch trả nợ

+ Nguồn tiền trả nợ:
…………………………………………………………………….

+ Kế hoạch trả nợ:
………………………………………………………………………

IV. CAM KẾT CỦA KHÁCH HÀNG

1. Chịu trách nhiệm trước pháp luật về
sự chính xác, trung thực của các thông tin đã cung cấp nêu trên.

2. Tuân thủ các quy định về cho vay,
chịu sự kiểm tra, giám sát việc sử dụng vốn vay của Ngân hàng Chính sách xã hội
và các cơ quan chức năng theo quy định của pháp luật.

3. Thực hiện đầy đủ các cam kết với
Ngân hàng Chính sách xã hội, sử dụng tiền vay đúng mục đích, đúng đối lượng, trả
nợ đầy đủ, đúng hạn theo kế hoạch.

4. Cam kết cung cấp cho Ngân hàng
Chính sách xã hội nơi cho vay đầy đủ hồ sơ, tài liệu, chứng từ chứng minh việc
đã trả lương cho người lao động sau 15 ngày kể từ ngày được giải ngân.

5. Tại thời điểm đề nghị vay vốn,
không có nợ xấu tại các tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.

6. Dùng các tài sản thuộc sở hữu hợp
pháp của mình để trả nợ Ngân hàng Chính sách xã hội./.

 

 

…….,
 ngày … tháng ... năm ...

NGƯỜI ĐẠI DIỆN VAY VỐN

(Ký, ghi rõ họ tên, đóng dấu)

______________________

1 Đối
với cá nhân có sử dụng, thuê mướn lao động nhưng không phải đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh.

2 Đối
với tổ chức được thành lập theo quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.

3 Đối
với doanh nghiệp được thành lập bởi nhà đầu tư nước ngoài.

4 Đối
với ngành nghề kinh doanh có điều kiện hoặc pháp luật quy định.

5 Người
sử dụng lao động tự kê khai về kết quả sản xuất kinh doanh, khó khăn do bị ảnh
hưởng của đại dịch COVID-19.

 

Mẫu số 12c

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT

(Áp dụng đối với người sử dụng
lao động hoạt động trong lĩnh vực vận tải, hàng không, du lịch, dịch vụ lưu trú
và đưa người lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng)

Kính gửi:
Ngân hàng Chính sách xã hội ………….

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI SỬ DỤNG LAO
ĐỘNG

1. Tên doanh nghiệp/tổ chức/hợp tác
xã/hộ kinh doanh/cá nhân1: ……………………….

………………………………………………………………………………………………………

2. Họ và tên người đại diện:
……………………………… Chức vụ: ……………………….

- Chứng minh nhân dân/Hộ chiếu/Thẻ
căn cước công dân số: ……………………………

- Ngày cấp: ………………………….. Nơi cấp:
……………………………………………….

3. Giấy ủy quyền số ………………….. ngày
…/…/… của …………………………………..

4. Địa chỉ:
…………………………………………………………………………………………

5. Điện thoại:
…………………………………………………………………………………….

6. Mã số thuế:
……………………………………………………………………………………

7. Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh số: ………………

Do ……………………………………………. Cấp ngày
………………………………………

8. Quyết định thành lập số2:
……………………………………………………………………

9. Giấy phép đầu tư/Giấy chứng nhận đầu
tư3 số: ………………………………………….

Do ……………………………………………. Cấp ngày
………………………………………

10. Giấy phép kinh doanh/Giấy phép hoạt
động/Chứng chỉ hành nghề4 số: ……………. thời hạn còn hiệu lực (tháng,
năm) ………………………………………

11. Tài khoản thanh toán số:
……………………….. tại Ngân hàng ……………………….

12. Vốn tự có/vốn điều lệ/vốn góp:
…………………………………………………………….

II. TÌNH HÌNH SỬ DỤNG LAO ĐỘNG VÀ
CHI TRẢ TIỀN LƯƠNG CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Khái quát tình hình sản xuất kinh
doanh5:

…………………………………………………………………………………………………………

2. Tình hình sử dụng lao động và trả
lương cho người lao động

-Tổng số lao động làm việc theo hợp đồng
lao động …………….. người.

- Tổng số lao động làm việc theo hợp
đồng lao động đang tham gia bảo hiểm xã hội bắt buộc đến thời điểm đề nghị vay
vốn là: ………… người.

- Tiền lương phải trả cho số lao động
trên tháng .../20.... là: ……………………… đồng.

III. ĐỀ NGHỊ VAY VỐN

Do ảnh hưởng của đại dịch COVID-19
kéo dài dẫn đến hoạt động sản xuất, kinh doanh của chúng tôi gặp khó khăn. Nay
chúng tôi căn cứ vào Phương án/kế hoạch phục hồi sản xuất, kinh doanh trong thời
gian tới, đề nghị Ngân hàng Chính sách xã hội ……………………………… cho vay để trả lương
cho người lao động tháng …/20… cụ thể như sau:

- Số tiền vay: ……………………….đồng

(Bằng chữ:
…………………………………………………………………….)

- Mục đích sử dụng vốn vay: để trả
lương cho ……….. lao động trong tháng … năm 20…

- Thời hạn vay vốn: ………….. tháng.

- Lãi suất vay vốn: …….%/năm, lãi suất
quá hạn: ……%/năm.

- Nguồn trả nợ và kế hoạch trả nợ

+ Nguồn tiền trả nợ:
…………………………………………………………..

+ Kế hoạch trả nợ:
…………………………………………………………….

IV. CAM KẾT CỦA KHÁCH HÀNG

1. Chịu trách nhiệm trước pháp luật về
sự chính xác, trung thực của các thông tin đã cung cấp nêu trên.

2. Tuân thủ các quy định về cho vay,
chịu sự kiểm tra, giám sát việc sử dụng vốn vay của Ngân hàng Chính sách xã hội
và các cơ quan chức năng theo quy định của pháp luật.

3. Thực hiện đầy đủ các cam kết với Ngân
hàng Chính sách xã hội, sử dụng tiền vay đúng mục đích, đúng đối tượng, trả nợ
đầy đủ, đúng hạn theo kế hoạch.

4. Cam kết cung cấp cho Ngân hàng
Chính sách xã hội nơi cho vay đầy đủ hồ sơ, tài liệu, chứng từ chứng minh việc
đã trả lương cho người lao động sau 15 ngày kể từ ngày được giải ngân.

5. Tại thời điểm đề nghị vay vốn,
không có nợ xấu tại các tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.

6. Dùng các tài sản thuộc sở hữu hợp
pháp của mình để trả nợ Ngân hàng Chính sách xã hội./.

 

 

……,
 ngày … tháng ... năm ...

NGƯỜI ĐẠI DIỆN VAY VỐN

(Ký, ghi rõ họ tên, đóng dấu)

______________________

1 Đối
với cá nhân có sử dụng, thuê mướn lao động nhưng không phải đăng ký doanh nghiệp/hợp
tác xã/hộ kinh doanh.

2 Đối
với tổ chức được thành lập theo quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.

3 Đối
với doanh nghiệp được thành lập bởi nhà đầu tư nước ngoài.

4 Đối
với ngành nghề kinh doanh có điều kiện hoặc pháp luật quy định.

5 Người
sử dụng lao động tự kê khai về kết quả sản xuất kinh doanh, khó khăn do bị ảnh
hưởng của đại dịch COVID-19.

 

Mẫu số 13a

TÊN ĐƠN VỊ…….

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG BỊ NGỪNG VIỆC
DO ẢNH HƯỞNG CỦA ĐẠI DỊCH COVID-19

Tháng
…../20….

Tên đơn vị: ………………… Mã số doanh nghiệp:
………….. Mã số thuế: ………………

Ngành nghề kinh doanh chính: …………. Mức
lương tối thiểu vùng áp dụng: ………….

Địa chỉ:
……………………………………………………………………………………………

Tổng số lao động làm việc tại doanh
nghiệp: …….. Tổng số lao động bị ngừng việc: …..

TT

Họ
 và tên

Số CMND/ CCCD

Phòng/ban/phân
 xưởng làm việc

Loại
 hợp đồng lao động

Mã
 số bảo hiểm xã hội

Thời gian ngừng việc

Tổng
 số tiền lương phải trả (đồng)

Số
 tiền đề nghị vay để trả lương ngừng việc (đồng)

Từ
 ngày/ tháng đến ngày/tháng

Thời gian (tháng)

1

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

XÁC NHẬN CỦA BẢO HIỂM XÃ HỘI

(Ký tên và đóng dấu)

…….,
 ngày....tháng....năm....

ĐẠI DIỆN NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 13b

TÊN ĐƠN VỊ…….

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG ĐƯỢC NGƯỜI SỬ
DỤNG LAO ĐỘNG ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT

(Áp
dụng đối với người sử dụng lao động phải tạm dừng hoạt động)

Tháng
…../20…….

Tên đơn vị: ………………… Mã số doanh nghiệp:
………….. Mã số thuế: ………………

Ngành nghề kinh doanh chính: …………. Mức
lương tối thiểu vùng áp dụng: ………….

Địa chỉ:
……………………………………………………………………………………………

Tổng số lao động làm việc tại doanh
nghiệp: ….. Tổng số lao động tham gia BHXH: …..

TT

Họ
 và tên

Số
 CMND/ CCCD

Phòng/ban/phân
 xưởng làm việc

Loại
 hợp đồng lao động

Mã
 số bảo hiểm xã hội

Tổng
 số tiền lương phải trả (đồng)

Số
 tiền đề nghị vay để trả lương (đồng)

1

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

XÁC NHẬN CỦA BẢO HIỂM XÃ HỘI

(Ký tên và đóng dấu)

…….,
 ngày....tháng....năm....

ĐẠI DIỆN NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 13c

TÊN ĐƠN VỊ…….

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG ĐƯỢC NGƯỜI SỬ
DỤNG LAO ĐỘNG ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT

(Áp
dụng đối với người sử dụng lao động hoạt động trong lĩnh vực vận tải, hàng
không, du lịch, dịch vụ lưu trú và đưa người lao động Việt Nam đi làm việc ở nước
ngoài theo hợp đồng)

Tháng
…../20…….

Tên đơn vị: ………………… Mã số doanh nghiệp:
………….. Mã số thuế: ………………

Ngành nghề kinh doanh chính: …………. Mức
lương tối thiểu vùng áp dụng: ………….

Địa chỉ:
……………………………………………………………………………………………

Tổng số lao động làm việc tại doanh
nghiệp: ….. Tổng số lao động tham gia BHXH: …..

TT

Họ
 và tên

Số
 CMND/ CCCD

Phòng/ban/phân
 xưởng làm việc

Loại
 hợp đồng lao động

Mã
 số bảo hiểm xã hội

Tổng
 số tiền lương phải trả (đồng)

Số
 tiền đề nghị vay để trả lương (đồng)

1

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

...

 

 

 

 

 

 

 

 

XÁC NHẬN CỦA BẢO HIỂM XÃ HỘI

(Ký tên và đóng dấu)

…….,
 ngày....tháng....năm....

ĐẠI DIỆN NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 14-ĐT1

CƠ QUAN/ĐƠN VỊ …..

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

 ---------------

 

….,
 ngày … tháng … năm 2020

 

DANH SÁCH

ĐỐI TƯỢNG BẢO TRỢ XÃ HỘI ĐANG
HƯỞNG TRỢ CẤP XÃ HỘI HÀNG THÁNG ĐƯỢC HỖ TRỢ DO ẢNH HƯỞNG BỞI DỊCH COVID-19 -
NĂM 2021

TT

Họ và tên

Năm sinh

Số
 CMND/Thẻ căn cước công dân

Địa
 chỉ, nơi cư trú

Đối
 tượng bảo trợ xã hội

Kinh
 phí (nghìn đồng)

Nam

Nữ

Trợ
 cấp xã hội hàng tháng

Hỗ
 trợ bị ảnh hưởng bởi COVID-19

 

Tổng số

 

 

 

 

 

 

 

1

 

 

 

 

 

 

 

 

2

 

 

 

 

 

 

 

 

3

 

 

 

 

 

 

 

 

4

 

 

 

 

 

 

 

 

5

 

 

 

 

 

 

 

 

 

CÁN BỘ LẬP

THỦ TRƯỞNG CƠ QUAN/ĐƠN VỊ

(Ký, ghi rõ họ tên, đóng dấu)

 

Mẫu số 14-ĐT2

Tỉnh……………………

Huyện…………………

Xã……………………..

DANH SÁCH NGƯỜI THUỘC HỘ NGHÈO HƯỞNG
CHÍNH SÁCH HỖ TRỢ

TT

Hộ

Tổng
 nhân khẩu trong hộ nghèo

Số
 nhân khẩu được hỗ trợ theo hộ nghèo

Mức
 hỗ trợ: 500.000 đồng/khẩu/lần

Tổng
 kinh phí hỗ trợ (đồng)

Ghi
 chú

A

B

1

2

3

4=2x3

5

1

- Chủ hộ: Nguyễn Văn A

- Thành viên khác trong hộ:

(Xác định rõ họ và tên các thành viên
 trong hộ được nhận hỗ trợ theo hộ nghèo)

 

 

 

 

 

2

…

 

 

 

 

 

…

…

 

 

 

 

 

 

Tổng cộng

 

 

 

 

 

Ghi chú: Biểu tổng hợp này dùng cho cấp xã/huyện/tỉnh và phải xác định rõ họ và
tên của chủ hộ, các thành viên trong hộ được nhận hỗ trợ theo hộ nghèo.

 

 

…….,
 ngày … tháng … năm …

UBND XÃ/HUYỆN/TỈNH……..

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 14-ĐT3

Tỉnh……………………

Huyện…………………

Xã……………………..

DANH SÁCH NGƯỜI THUỘC HỘ CẬN NGHÈO HƯỞNG
CHÍNH SÁCH HỖ TRỢ

TT

Hộ

Tổng
 nhân khẩu trong hộ cận nghèo

Số
 nhân khẩu được hỗ trợ theo hộ cận nghèo

Mức
 hỗ trợ: 500.000 đồng/khẩu/lần

Tổng
 kinh phí hỗ trợ (đồng)

Ghi
 chú

A

B

1

2

3

4=2x3

5

1

- Chủ hộ: Nguyễn Thị C

- Thành viên khác trong hộ:

(Xác định rõ họ và tên các thành
 viên trong hộ được nhận hỗ trợ theo hộ cận nghèo)

 

 

 

 

 

2

…

 

 

 

 

 

...

…

 

 

 

 

 

 

Tổng cộng

 

 

 

 

 

Ghi chú: Biểu tổng hợp này dùng cho cấp xã/huyện/tỉnh và phải xác định rõ họ và
tên của chủ hộ, các thành viên trong hộ được nhận hỗ trợ theo hộ cận nghèo.

 

 

…….,
 ngày … tháng … năm …

UBND XÃ/HUYỆN/TỈNH……..

(Ký tên và đóng dấu)

 

Mẫu số 14-ĐT4

PHÒNG LĐTBXH QUẬN/HUYỆN……..

DANH SÁCH RÀ SOÁT ĐỐI TƯỢNG NGƯỜI CÓ
CÔNG ĐƯỢC HỖ TRỢ DO ĐẠI DỊCH COVID-19

TT

Họ
 và tên

Năm
 sinh

Số
 CMND/Thẻ căn cước công dân

Địa
 chỉ, nơi cư trú

Ghi
 chú

Nam

Nữ

1

2

3

4

5

6

7

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tổng cộng:

 

 

 

 

 

 

NGƯỜI
 LẬP BIỂU

PHÒNG
 LĐTBXH QUẬN/HUYỆN ………..

 TRƯỞNG PHÒNG

(Ký, họ và tên, đóng dấu)

Ghi chú:

1. Ghi số thứ tự từ 1 đến hết

2. Ghi rõ, đầy đủ họ và tên người thuộc
đối tượng nhận hỗ trợ; ghi lần lượt theo từng đối tượng để tiện theo dõi, tổng
hợp, kiểm tra

3-4. Ghi rõ ngày tháng năm sinh của đối
tượng

5. Ghi số CMND, Thẻ căn cước công dân

6. Ghi chi tiết địa chỉ của đối tượng

7. Ghi loại đối tượng

 

Mẫu số 15-ĐT1

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động là giáo
viên, nhân viên trường mầm non tư thục không có giao kết hợp đồng lao động bị mất
việc làm)

Kính gửi:
Phòng Giáo dục quận/huyện ………….……………….

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên: ………………………………….……. Ngày,
tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ……………………………………………….. Giới
tính: ……………………………

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: ……………………………

Ngày cấp: …./…/… Nơi cấp:
……………………………………………………………………

4. Nơi ở hiện tại:
…………………….……………………………………………………………

Nơi thường trú:
……………………………………………………………………………………

Nơi tạm trú: …………………………………………………………………………………………

Điện thoại liên hệ:
…………………………………………………………………………………

5. Số sổ bảo hiểm xã hội (nếu có):
……….……. Số thẻ bảo hiểm y tế: ……………………

II. THÔNG TIN VỀ VIỆC LÀM VÀ THU
NHẬP CHÍNH TRƯỚC KHI MẤT VIỆC LÀM

1. Công việc chính: ………………………………………………………………………………

2. Nơi làm việc:
……………………………………………………………………………………

Hiện nay, tôi chưa hưởng các chính
sách hỗ trợ khác theo quy định tại Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07 tháng 7
năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện một số chính sách hỗ
trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19,
tôi đề nghị Ủy ban nhân dân và các cơ quan có thẩm quyền xem xét, giải quyết hỗ
trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: …………… Số
tài khoản: …….……. Ngân hàng: …………..)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

……,
 ngày … tháng … năm 2021

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 15-ĐT2

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động là nhân
viên, bảo mẫu của nhóm trẻ không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)

Kính gửi:
UBND xã, phường ......................

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên: ………………………………………………..
Ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ……………………………………….. Giới
tính: ……………………………………

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: ……………………………

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
……………………………………………………………………..

4. Nơi ở hiện tại:
…………………………………………………………………………………..

Nơi thường trú:
……………………………………………………………………………………

Nơi tạm trú:
………………………………………………………………………………………..

Điện thoại liên hệ:
…………………………………………………………………………………

5. Số sổ bảo hiểm xã hội (nếu có):
…….…….. Số thẻ bảo hiểm y tế: ……………………..

II. THÔNG TIN VỀ VIỆC LÀM VÀ THU
NHẬP CHÍNH TRƯỚC KHI MẤT VIỆC LÀM

1. Công việc chính:
……………………………………………………………………………….

2. Nơi làm việc:
……………………………………………………………………………………

Hiện nay, tôi chưa hưởng các chính
sách hỗ trợ khác theo quy định tại Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07 tháng 7
năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện một số chính sách hỗ
trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19,
tôi đề nghị Ủy ban nhân dân và các cơ quan có thẩm quyền xem xét, giải quyết hỗ
trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ……… Số
tài khoản: ….…….. Ngân hàng: ………………….)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

………,
 ngày … tháng … năm 2021

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 15-ĐT3

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động là thuyền
viên phục vụ tàu du lịch; lái xe, phụ xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá của thành
phố; lái xe, phụ xe các tuyến cố định, phục vụ vận chuyển du lịch; xe taxi, xe
hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi hoạt động trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp
đồng lao động bị mất việc làm)

Kính gửi:
Sở Giao thông vận tải thành phố Đà Nẵng

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên: …………………………………………….
Ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ……………………………………………… Giới
tính: ………………………….

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: …………………………

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
…………………………………………………………………..

4. Nơi ở hiện tại:
……………………………………………………………………………….

Nơi thường trú:
…………………………………………………………………………………

Nơi tạm trú: ………………………………………………………………………………………

Điện thoại liên hệ:
……………………………………………………………………………….

5. Số sổ bảo hiểm xã hội (nếu có):
…………….. Số thẻ bảo hiểm y tế: …………………

II. THÔNG TIN VỀ VIỆC LÀM VÀ THU
NHẬP CHÍNH TRƯỚC KHI MẤT VIỆC LÀM

1. Công việc chính: ……………………………………………………………………………

2. Nơi làm việc:
……………………………………………………………………………….

Hiện nay, tôi chưa hưởng các chính
sách hỗ trợ khác theo quy định tại Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07 tháng 7
năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện một số chính sách hỗ
trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19,
tôi đề nghị Ủy ban nhân dân và các cơ quan có thẩm quyền xem xét, giải quyết hỗ
trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ……….. Số
tài khoản: …………. Ngân hàng: ………………)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

………,
 ngày … tháng … năm 2021

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 15-ĐT4

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

---------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động làm việc
ở đơn vị lữ hành, các khu điểm du lịch, các cơ sở lưu trú hoạt động trên địa bàn
thành phố không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)

Kính gửi:
Sở Du lịch thành phố Đà Nẵng

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên: …………………………………………….
Ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ……………………………………………… Giới
tính: ………………………….

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: …………………………

Ngày cấp: …/…/… Nơi cấp:
…………………………………………………………………..

4. Nơi ở hiện tại:
……………………………………………………………………………….

Nơi thường trú:
…………………………………………………………………………………

Nơi tạm trú:
………………………………………………………………………………………

Điện thoại liên hệ:
……………………………………………………………………………….

5. Số sổ bảo hiểm xã hội (nếu có):
…………….. Số thẻ bảo hiểm y tế: …………………

II. THÔNG TIN VỀ VIỆC LÀM VÀ THU
NHẬP CHÍNH TRƯỚC KHI MẤT VIỆC LÀM

1. Công việc chính:
……………………………………………………………………………

2. Nơi làm việc:
……………………………………………………………………………….

Hiện nay, tôi chưa hưởng các chính
sách hỗ trợ khác theo quy định tại Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07 tháng 7
năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ quy định về việc thực hiện một số chính sách hỗ
trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19,
tôi đề nghị Ủy ban nhân dân và các cơ quan có thẩm quyền xem xét, giải quyết hỗ
trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ……….. Số
tài khoản: ……… Ngân hàng: ………………….)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

………,
 ngày … tháng … năm 2021

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)

 

Mẫu số 15-ĐT5

CỘNG
HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

----------------

ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ

(Dành cho người lao động làm việc
tại các điểm kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm, làm công việc cắt tóc, dọn vệ
sinh, giúp việc gia đình trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp đồng lao
động bị mất việc làm)

Kính gửi:
UBND xã/phường …………………..

I. THÔNG TIN VỀ NGƯỜI LAO ĐỘNG

1. Họ và tên:
……………………………………………. Ngày, tháng, năm sinh: …/…/…

2. Dân tộc: ………………………………………………
Giới tính: ………………………….

3. Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước
công dân/Hộ chiếu số: …………………………

Ngày cấp: …/…/…
Nơi cấp: …………………………………………………………………..

4. Nơi ở hiện tại: ……………………………………………………………………………….

Nơi thường trú: …………………………………………………………………………………

Nơi tạm trú: ………………………………………………………………………………………

Điện thoại liên hệ: ……………………………………………………………………………….

5. Số sổ bảo hiểm xã hội (nếu có): …………….. Số thẻ bảo hiểm y tế: …………………

II.
THÔNG TIN VỀ VIỆC LÀM VÀ THU NHẬP CHÍNH TRƯỚC KHI MẤT VIỆC LÀM

1. Công việc
chính: ……………………………………………………………………………

2. Nơi làm việc: ……………………………………………………………………………….

Hiện nay, tôi chưa hưởng các chính
sách hỗ trợ khác theo quy định tại
Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg ngày 07 tháng 7 năm 2021 của Thủ tướng Chính phủ
quy định về việc thực hiện một số chính sách hỗ trợ người lao động và người sử
dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19, tôi đề nghị Ủy ban nhân dân và các cơ quan có thẩm quyền xem xét,
giải quyết hỗ trợ theo quy định.

Nếu được hỗ trợ, đề nghị thanh toán
qua hình thức:

□ Tài khoản (Tên tài khoản: ……….. Số
tài khoản: ……….. Ngân hàng: …………………)

□ Trực tiếp

Tôi cam đoan nội dung ghi trên là
hoàn toàn đúng sự thật, nếu sai tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật./.

 

 

………, ngày … tháng
 … năm 2021

NGƯỜI ĐỀ NGHỊ

(Ký, ghi rõ họ tên)--- THÔNG TIN THÊM ---
Ten: Kế hoạch 135/KH-UBND thực hiện hỗ trợ người dân, người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 năm 2021 do thành phố Đà Nẵng ban hành
So hieu: 135/KH-UBND
Loai van ban: Kế hoạch
Linh vuc nganh: Lao động - Tiền lương, Tài chính nhà nước, Thể thao - Y tế
Noi ban hanh: Thành phố Đà Nẵng
Nguoi ky: Lê Trung Chinh
Ngay ban hanh: 19/07/2021
Ngay hieu luc: 19/07/2021
Ngay dang: Dữ liệu đang cập nhật
So cong bao: Dữ liệu đang cập nhật
Tinh trang: Không xác định


--- MỤC LỤC ---
- KẾ HOẠCH TRIỂN KHAI THỰC HIỆN HỖ TRỢ NGƯỜI DÂN, NGƯỜI LAO ĐỘNG VÀ NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG GẶP KHÓ KHĂN DO ĐẠI DỊCH COVID-19 NĂM 2021
  - I. MỤC ĐÍCH, YÊU CẦU
  - II. ĐỐI TƯỢNG VÀ PHẠM VI ÁP DỤNG
  - III. NỘI DUNG VÀ CÁC BƯỚC THỰC HIỆN
    - 1. Đối với các chính sách theo quy định tại Nghị quyết số 68/NQ-CP, Quyết định số 23/2021/QĐ-TTg
    - 2. Đối với các chính sách hỗ trợ riêng của thành phố
  - IV. MỘT SỐ BIỆN PHÁP CHỐNG TRÙNG ĐỐI TƯỢNG KHI GIẢI QUYẾT HỖ TRỢ
  - V. TỔ CHỨC THỰC HIỆN
  - PHỤ LỤC
  - Mẫu số 01 V/v đề nghị tạm dừng đóng vào quỹ hưu   trí và tử tuất
  - Mẫu số 02 PHƯƠNG ÁN ĐÀO TẠO, BỒI DƯỠNG, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ KỸ NĂNG NGHỀ VÀ DUY TRÌ VIỆC LÀM CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG
  - Mẫu số 03 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ ĐÀO TẠO, BỒI DƯỠNG, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ KỸ NĂNG NGHỀ ĐỂ DUY TRÌ VIỆC LÀM CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG
  - Mẫu số 04a QUYẾT ĐỊNH Về việc hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động
  - Mẫu số 04b QUYẾT ĐỊNH Về việc thu hồi kinh phí hỗ trợ đào tạo, bồi dưỡng, nâng cao trình độ kỹ năng nghề để duy trì việc làm cho người lao động
  - Mẫu số 05 DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG TẠM HOÃN THỰC HIỆN HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG, NGHỈ VIỆC KHÔNG HƯỞNG LƯƠNG
  - Mẫu số 06 DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG NGỪNG VIỆC
  - Mẫu số 07 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho người lao động bị chấm dứt hợp đồng lao động nhưng không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thất nghiệp)
  - Mẫu số 08a DANH SÁCH F0, F1 PHẢI ĐIỀU TRỊ, CÁCH LY Y TẾ
  - Mẫu số 08b DANH SÁCH TRẺ EM THUỘC DIỆN F0, F1 ĐƯỢC HỖ TRỢ
  - Mẫu số 08c DANH SÁCH F0, F1, TRẺ EM NHẬN HỖ TRỢ
  - Mẫu số 09 V/v đề nghị hỗ trợ viên chức hoạt động   nghệ thuật gặp khó khăn do đại dịch COVID-19
  - Mẫu số 10 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho hướng dẫn viên du lịch)
  - Mẫu số 11 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho Hộ kinh doanh)
  - Mẫu số 12a ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG NGỪNG VIỆC CHO NGƯỜI LAO ĐỘNG
  - Mẫu số 12b ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT (Áp dụng đối với người sử dụng lao động phải tạm dừng hoạt động)
  - Mẫu số 12c ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT (Áp dụng đối với người sử dụng lao động hoạt động trong lĩnh vực vận tải, hàng không, du lịch, dịch vụ lưu trú và đưa người lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng)
  - Mẫu số 13a DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG BỊ NGỪNG VIỆC DO ẢNH HƯỞNG CỦA ĐẠI DỊCH COVID-19
  - Mẫu số 13b DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG ĐƯỢC NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT
  - Mẫu số 13c DANH SÁCH NGƯỜI LAO ĐỘNG ĐƯỢC NGƯỜI SỬ DỤNG LAO ĐỘNG ĐỀ NGHỊ VAY VỐN ĐỂ TRẢ LƯƠNG PHỤC HỒI SẢN XUẤT
  - Mẫu số 14-ĐT1 DANH SÁCH ĐỐI TƯỢNG BẢO TRỢ XÃ HỘI ĐANG HƯỞNG TRỢ CẤP XÃ HỘI HÀNG THÁNG ĐƯỢC HỖ TRỢ DO ẢNH HƯỞNG BỞI DỊCH COVID-19 - NĂM 2021
  - Mẫu số 14-ĐT2 DANH SÁCH NGƯỜI THUỘC HỘ NGHÈO HƯỞNG CHÍNH SÁCH HỖ TRỢ
  - Mẫu số 14-ĐT3 DANH SÁCH NGƯỜI THUỘC HỘ CẬN NGHÈO HƯỞNG CHÍNH SÁCH HỖ TRỢ
  - Mẫu số 14-ĐT4 DANH SÁCH RÀ SOÁT ĐỐI TƯỢNG NGƯỜI CÓ CÔNG ĐƯỢC HỖ TRỢ DO ĐẠI DỊCH COVID-19
  - Mẫu số 15-ĐT1 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho người lao động là giáo viên, nhân viên trường mầm non tư thục không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)
  - Mẫu số 15-ĐT2 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho người lao động là nhân viên, bảo mẫu của nhóm trẻ không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)
  - Mẫu số 15-ĐT3 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho người lao động là thuyền viên phục vụ tàu du lịch; lái xe, phụ xe của 12 tuyến xe buýt trợ giá của thành phố; lái xe, phụ xe các tuyến cố định, phục vụ vận chuyển du lịch; xe taxi, xe hợp đồng dưới 9 chỗ ngồi hoạt động trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)
  - Mẫu số 15-ĐT4 ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ (Dành cho người lao động làm việc ở đơn vị lữ hành, các khu điểm du lịch, các cơ sở lưu trú hoạt động trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)
  - Mẫu số 15-ĐT5 ĐỀ NGHỊ H (Dành cho người lao động làm việc tại các điểm kinh doanh dịch vụ tại các bãi tắm, làm công việc cắt tóc, dọn vệ sinh, giúp việc gia đình trên địa bàn thành phố không có giao kết hợp đồng lao động bị mất việc làm)

--- VĂN BẢN LIÊN QUAN ---

Van ban duoc dan chieu:
  - Nghị quyết 154/NQ-CP năm 2020 sửa đổi Nghị quyết 42/NQ-CP về biện pháp hỗ trợ người dân gặp khó khăn do đại... (ID: 455702)
  - Nghị quyết 42/NQ-CP năm 2020 về biện pháp hỗ trợ người dân gặp khó khăn do đại dịch Covid-19 do Chính phủ ... (ID: 439526)
  - Bộ luật Lao động 2019 (ID: 333670)
  - Nghị quyết 134/2017/NQ-HĐND về thông qua mức chuẩn trợ cấp, trợ giúp xã hội và mở rộng đối tượng, hệ số ... (ID: 371831)
  - Luật Du lịch 2017 (ID: 322936)
  - Quyết định 40/2016/QĐ-UBND sửa đổi Quy định về trợ cấp thường xuyên, đột xuất đối với người có công với ... (ID: 342276)
  - Luật trẻ em 2016 (ID: 303313)
  - Thông tư 59/2015/TT-BLĐTBXH quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật bảo hiểm xã hội về... (ID: 299644)
  - Nghị định 115/2015/NĐ-CP hướng dẫn Luật bảo hiểm xã hội về bảo hiểm xã hội bắt buộc (ID: 279974)
  - Luật Bảo hiểm xã hội 2014 (ID: 259700)
  - Quyết định 14/2009/QĐ-UBND về trợ cấp thường xuyên, đột xuất đối với Người có công với cách mạng mắc bệnh ... (ID: 95586)

Van ban duoc can cu:
  - Quyết định 23/2021/QĐ-TTg quy định về thực hiện một số chính sách hỗ trợ người lao động và người sử dụng ... (ID: 480459)
  - Nghị quyết 68/NQ-CP năm 2021 về chính sách hỗ trợ người lao động và người sử dụng lao động gặp khó khăn do ... (ID: 479816)
  - Bộ luật dân sự 2015 (ID: 296215)
  - Luật việc làm 2013 (ID: 215628)

Van ban lien quan cung noi dung:
  - Kế hoạch 188/KH-UBND năm 2021 thực hiện Nghị quyết 15/NQ-HĐND quy định một số chính sách đặc thù của Thành phố Hà Nội hỗ trợ đối tượng bị ảnh hưởng, gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 (ID: 485168)
  - Công văn 2633/UBND-KSTTHC năm 2021 thực hiện xử lý hồ sơ dịch vụ công hỗ trợ đối tượng gặp khó khăn do đại dịch Covid-19 trên Cổng dịch vụ công Quốc gia do Thành phố Hà Nội ban hành (ID: 484738)
  - Nghị quyết 15/NQ-HĐND năm 2021 quy định về một số chính sách đặc thù của thành phố Hà Nội hỗ trợ đối tượng bị ảnh hưởng, gặp khó khăn do đại dịch COVID-19 (ID: 484777)